Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise :
"À l'abordage !"
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
18 - Le Jugement Divin
Réalisé par Mixouille
J'étouffe !
On dirait
qu'ils se sont envolés !
Ce sont de sacrés veinards.
Non, mais tu t'entends ?
On a laissé filer une belle prise,
je te signale !
Faut faire quelque chose, capitaine !
Partons à leur poursuite !
Calme-toi, Burgess.
Ils n'ont pas disparu du globe.
Tôt ou tard, nous les reverrons.
Il suffit de rester sur Grand Line.
Tout à fait.
Car ici-bas, la seule chose
qui engrène la grande roue du destin,
c'est la force de la volonté.
- Tu vois, qu'est-ce que je disais ?
- N'importe quoi !
Bon sang...
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tout le monde est là ?
Hé, venez voir !
Regardez autour du bateau !
- On est où, là ?
- C'est tout blanc !
Des nuages !
On vogue au-dessus ?
Comment est-ce possible ?
Bah quoi ?
Les nuages, c'est moelleux.
Seulement dans tes rêves.
Horreur !
Usopp ne respire plus !
De quoi ?
Vite !
Essaie le bouche-à-bouche !
À tes ordres !
Je file réanimer Nami !
- Maboul.
- Usopp, tiens bon !
Usopp !
Tiens, des nuages ?
Quoi ?
Des nuages !
Et un paquet, en plus !
Comment ça se fait ?
Nous voici donc
sur la mer de nuages.
La mer de nuages ?
Mais regardez, le Log Pose
pointe toujours vers le haut.
Il faut croire que nous sommes encore
dans l'império-nimbus.
Comment faire pour monter plus haut ?
Ça, je l'ignore.
- Tu m'as traité de maboul ?
- M'en rappelle plus.
La mer...
Première ligne !
Le grand capitaine Usopp,
le roi de la brasse !
- Ouais !
- Vas-y, champion !
Allons, pas de bêtises !
On sait encore rien sur cette mer.
La mer, c'est la mer !
- Trop fort !
- Ce qu'il est courageux !
Étonnant.
La résistance est très faible.
Par contre,
la visibilité est quasiment nulle.
Et je continue ma descente.
Facilement...
Vers les profondeurs !
Il a de la chance, Usopp.
Moi aussi, j'aimerais bien nager.
Ça doit être super rigolo.
Hé.
Il remonte toujours pas.
Dites, j'y pense...
Vous croyez que cette mer a un fond ?
Bon sang !
Ce crétin serait tombé dans le vide ?
Usopp !
Je l'avais prévenu, cet âne !
Allonge ton bras au maximum.
- Mais je vois pas où je vais...
- Ça, je m'en charge.
Ojos Fleurs !
- Il est là.
- Hein ? Où ça ?
Vingt Fleurs !
C'est bon, tu peux tirer.
Tu l'as attrapé ? Ok...
Il est lourd ?
Bizarre, ça...
- Allez, Luffy !
- Tu vas y arriver !
Tu as réussi ! Le voilà !
Il est pas tout seul !
On dirait qu'Usopp est au menu.
Vous allez pas paniquer pour si peu !
Par contre...
J'ai du mal à reprendre...
mon souffle.
Eh bah,
en voilà une drôle de bestiole.
Pas sûr que ce soit un poisson.
Cette pieuvre a explosé
comme un ballon.
Elle était pourtant bien vivante.
Elle remuait.
Les nuages seraient donc habités ?
Cela confirme qu'il faut voir l'endroit
comme une véritable mer.
C'est quoi, ce serpent tout plat ?
Une sole.
Les soles, c'est plat.
C'est ça, une sole ?
T'es fatigant !
Qu'est-ce que t'as encore ?
Y'avait un truc
dans mon pantalon.
Usopp !
J'ai peur de l'île céleste.
- C'est pas son jour.
- J'ai peur.
Ce doit être ça,
un poisson céleste.
Le curieux poisson
dont parlait Norland dans son journal.
Afin de s'adapter
à cette mer de nuages sans fond,
la faune a probablement connu
un long processus d'évolution.
Pour finir par devenir
des baudruches toutes plates ?
Pour être plus léger, oui.
La résistance à l'eau
est plus faible que sur terre, ici.
N'oubliez pas ses dents
et ses écailles semblables à des plumes.
Petit sauté de poisson.
Trop bon !
On était en train de l'examiner !
Ça vous arrive de réfléchir ?
Minute, c'est vrai que c'est bon.
Quelle saveur !
Je ne connaissais pas.
Ça te plaît, Nami chérie ?
Goûtons aussi le gros !
La cuisson risque de prendre du temps.
Elle est où, cette île céleste ?
Tiens, un bateau.
Un bat...
Vite, venez voir ! Un bateau !
Et une silhouette ?
Eh bien,
qu'y a-t-il, Chopper ?
T'as vu un bateau, Chopper ?
Non ! Enfin, si...
Mais il n'est plus là.
Comment ça ?
Une vache sur un nuage carré !
Elle vient par ici !
- Du calme, je pige rien.
De quoi tu parles ?
Y'a quelqu'un qui s'amène.
Il fend les nuages !
Hé, stop !
Tu nous veux quoi ?
Vous éliminer !
Il a l'air sérieux.
On sera deux.
Se passe quoi, là ?
Allons !
Un peu de nerf, vous trois !
- Il va tirer !
- J'ai peur de l'île céleste. J'ai peur.
Ça suffit !
Hein ?
C'est qui, celui-là ?
Je me présente,
je suis le chevalier des Cieux.
Il est parti.
C'était quoi, ça ?
D'où il sortait, ce timbré ?
Et vous...
Vous dormiez, ou quoi ?
Quelle honte !
Vous faire étaler à trois contre un !
Merci beaucoup
de nous avoir sauvés.
Je vous en prie.
Cette fois, c'est gratuit.
La vache...
Vous parlez d'une rouste...
Je sais pas pourquoi...
Mais j'ai un mal de chien à bouger.
Sûrement le manque d'oxygène.
- Hein ?
- Oui, maintenant que tu le dis.
Vous êtes des merbleusiens ?
C'est quoi,
des "merbleusiens" ?
Et d'abord, qui êtes-vous ?
Je suis le chevalier des Cieux.
Les merbleusiens sont ceux
qui habitent sous les nuages.
Le "chevalier des Cieux" ?
Vous venez bien de la Mer Bleue,
n'est-ce pas ?
- Ouais, c'est ça.
- Dans ce cas, c'est normal.
La Mer Blanche se situe à 7.000 mètres
au-dessus de la Mer Bleue.
Et plus haut encore,
vous avez la Mer d'Opale,
Située, elle, à 10.000 mètres
Les merbleusiens
ne tiennent généralement pas le coup.
Ça va, je commence à m'y faire.
Pareil pour moi.
Mes poumons s'habituent.
Non, non...
C'est tout à fait impossible.
Dites, comment faisait ce type
pour courir sur la mer ?
Allons, du calme.
Vous débordez sûrement de questions,
Mais avant toute chose,
nous devons parler business.
Business ?
Je suis un mercenaire freelance,
et cette mer regorge de dangers.
Si vous n'êtes pas rompus
au combat aérien, la prochaine attaque
vous enverra
nourrir les poissons célestes.
Mon aide vous coûtera
5 millions d'extols le coup de sifflet.
De quoi tu parles, papy ?
Mais enfin,
c'est donné, à ce prix-là.
Je ne baisserai pas d'un seul extol.
Il faut bien que je gagne ma vie.
Ok. Mais c'est quoi, un extol ?
Et de quels coups de sifflet tu parles ?
Si je ne m'abuse,
vous êtes arrivés par Highwest, non ?
Vous avez donc dû
faire escale sur des îles.
Qu'est-ce que tu chantes à la fin ?
Minute. Dois-je comprendre
qu'il y a un autre moyen de venir ici ?
Et pourquoi dites-vous "des îles" ?
Il y a plusieurs îles célestes ?
Ne me dites pas
que vous êtes venus...
Par le Knock-Up Stream, si.
Ce courant ascendant monstrueux ?
Il reste donc
des casse-cous dans votre genre ?
Je m'en doutais...
C'était pas la route habituelle.
J'ai eu la peur de ma vie, moi !
Avec plus d'infos
on aurait navigué tranquilles !
Qu'est-ce que ça change ?
On a réussi, non ?
J'ai peur des îles célestes.
Vous avez eu des pertes
en route ?
Non. On est tous là.
Avec l'autre route,
c'eût été très différent.
Lorsqu'un navire
d'une centaine de marins s'y engage,
personne ne sait
combien verront la mer de nuages.
Mais avec le Knock-Up Stream,
Soit tout le monde y reste,
soit tout le monde arrive à bon port.
Rares sont ceux
qui prennent un tel risque.
Surtout ces dernières années.
Je dois dire que je suis impressionné
par votre courage
et votre habileté à la barre.
En toute modestie,
c'est grâce à moi, vous savez.
Ces couards étaient tous en pleurs,
résignés à mourir,
alors j'ai dit : "Che prends la barre".
- Dis donc...
Vous pouvez souffler
une fois dans ce sifflet.
Dès que je vous entendrai siffler,
je descendrai du ciel à votre secours.
En temps normal,
il vous en coûterait 5 millions d'extols,
mais ce premier coup de sifflet
sera mon cadeau.
Attendez !
Dites-nous au moins votre nom !
Je suis Gan Forr,
le chevalier des Cieux.
Et voici Pierre,
mon fidèle compagnon.
D'ailleurs,
j'ai oublié de vous dire que Pierre...
... était un oiseau
doté des pouvoirs du Fruit du cheval.
Oh, le piaf...
Il se transforme donc en cheval ailé.
Autrement dit...
J'hallucine !
Magnifique ! C'est Pégase !
Oui, c'est Pégase.
Pas convaincu...
Que la chance vous accompagne,
mes braves.
Drôle de bestiole, quand même...
Ça lui sert vraiment à quelque chose
de se transformer ?
Va savoir...
Finalement,
il ne nous a rien appris.
Tu m'étonnes. Rien de rien.
Retour à la case départ donc.
Comment grimper là-haut alors ?
Ok. Je vais demander au papy.
Non ! Arrête, Luffy !
On ne doit se servir du sifflet
qu'en cas d'urgence !
On fera quoi, si le type masqué
revient à la charge ?
Essayons déjà d'avancer un peu,
pour voir.
Dites, regardez là-bas.
Qu'est-ce donc ?
Un drôle de nuage, non ?
On dirait plutôt une cascade.
Bon, c'est décidé.
Allons voir ça de plus près.
Attendez !
Stop ! Stop !
- D'énormes nuages barrent la route.
- Que fait-on ?
S'ils flottent à la surface,
c'est un autre genre de nuages, non ?
Oui, mais quel genre ?
Seuls les nuages ordinaires
se traversent...
Y'a qu'à tâter pour être fixés !
Gum Gum...
... Bullet !
Ouah ! Ça rebondit !
Regardez, je tiens dessus !
Sans m'enfoncer !
C'est hyper moelleux !
Comme du coton !
Bon sang, c'est quoi, ce truc ?
C'est trop l'éclate !
Trop fort !
- Comment est-ce possible ?
- Mystère...
Bouge pas, j'arrive ! Et hop !
Moi aussi !
Ce que c'est agréable.
Quelle chaleur,
ça donne envie de roupiller.
C'est encore plus douillet qu'un lit.
- Youpi !
- Et hop, là !
Le souci,
c'est que le bateau ne pourra jamais
passer à travers cet amas de nuages.
Dites, essayez
de repérer un passage de là-haut.
Ok, on va regarder !
Hé, Luffy !
Y'a quelque chose, là-bas !
Fais voir !
Hé ! Où tu vas ?
C'est pas le moment de jouer !
C'est quoi, ça ?
- Une porte ?
- Ouais !
Une énorme porte
juste au pied de la cascade.
Quelqu'un a mis une porte
dans un endroit pareil ?
À mon avis, sur cette mer,
il vaut mieux ne s'étonner de rien.
Vous verrez une fois arrivés.
- Après, à gauche.
- Non, à droite !
- Je me souviens, c'était à gauche !
- Non, à droite.
Sifflons le pépé.
Arrête !
Ça y est,
on sort des nuages.
Effectivement, c'est une porte.
Et regardez ça.
Ce nuage en forme de cascade,
c'est bien une cascade.
L'eau coule sur des nuages
comme ceux de tout à l'heure.
Voyons voir...
"Heaven's Gate" ?
"La porte du Paradis" ?
J'aime pas ça.
On va pas mourir, au moins ?
Va savoir...
Si ça se trouve,
on y est déjà tous passés.
Je vois. Ça expliquerait
ce monde délirant qui nous entoure.
Quoi ? On est morts ?
Le Paradis ?
J'ai hâte de voir ça !
Le jour est enfin arrivé !
Personne n'est mort !
- Ça va pas, non ?
- C'est pour ta blague de mauvais goût !
Pourquoi tu m'as frappé, moi aussi ?
Hé, là-bas !
Quelqu'un sort !
Regardez !
Elle a des ailes dans le dos !
C'est un ange !
Ça ressemble à ça alors ?
On dirait une prune séchée.
Je suis Amazon,
la surveillante de la porte du Paradis.
Vous venez en touristes ?
Ou bien alors en guerriers ?
Je... Je dirais plutôt en touristes...
À vrai dire,
peu importe ce qui vous amène.
Si vous voulez aller là-haut,
veuillez vous acquitter
du droit d'entrée d'un milliard d'extols.
C'est le règlement.
Un milliard d'extols,
ça fait combien de berrys ?
Dites, pour cet argent...
Si... Je dis bien si...
nous ne l'avions pas ?
Vous passeriez quand même.
Sans blague ?
Mais vous êtes aussi libres
de ne pas passer.
Je ne suis ni une garde-barrière
ni une sentinelle.
Je ne fais que m'enquérir
de vos intentions.
Bah, en route alors !
Cap sur les îles célestes !
Encore désolé
de pas pouvoir payer, m'dame !
Très bien.
Vous êtes 7, c'est ça ?
Ouais. Mais comment on fait
pour grimper jusque là-haut ?
- Hein ? C'est quoi, ça ?
- Quelque chose a surgi de la mer !
Il s'agit du Homard-Express.
On avance !
- C'est une grosse crevette !
- Il veut remonter la cascade ?
- Accrochez-vous bien !
- Ce qu'il va vite !
Il continue vers le sommet !
Ici, la porte du Paradis.
Message de la surveillante Amazon.
À l'attention de Dieu tout-puissant
et des grands prélats.
Intrusion de sept immigrants illégaux
au royaume divin de Skypiea.
Que le jugement divin s'abatte sur eux !
Qu'est-ce qui se passe ?
Cette bande nuageuse
ressemble à une rivière.
- Nami chérie...
- Ça ne peut pas être naturel.
Évidemment que c'est pas naturel.
Voilà la sortie.
Il y a quelque chose d'écrit.
"Godland" ?
"Skypiea, le royaume divin."
C'est pas la sortie.
C'est l'entrée !
Une île !
Une île céleste !
- Hé, cet écriteau disait "Skypiea"...
- Oui.
Le même nom que sur la carte
trouvée par Luffy.
Le galion qui nous est tombé dessus
était bien venu jusqu'ici,
c'est sûr.
Son équipage a contemplé ce paysage
il y a 200 ans de ça.
Je me demande ce qui nous attend.
Ça sent l'aventure à plein nez !
Non ! Attends, crétin !
On a pied.
Hé, ça va ?
Usopp !
Cette île serait faite
en nuages moelleux ?
Super moelleux, même.
Super moelleux...
- Rejoignons la terre !
- Ouais !
Île céleste !
Hé, moi aussi ! Je viens !
Je vais me changer.
Hé, Luffy !
On fait quoi, pour l'ancre ?
Cette mer n'a pas de fond.
Bah, laisse tomber.
Ouais, on s'en fiche !
- On s'en fiche.
- Tiens !
Tiens !
Moi aussi !
Venez voir ça !
Cette plage est toute moelleuse !
Ouh là, ouh là...
Ce paysage est vraiment magnifique.
Un vrai rêve.
Ouais, tu l'as dit.
Et regarde-les s'amuser
comme des gamins.
Ils sont irrécupérables.
Comme toi.
Désolée, je te dis !
On a emmené le South Bird avec nous
et on a oublié de le relâcher.
Cet endroit a l'air habité.
Ne t'en fais pas pour lui.
Il pourrait même redescendre tout seul.
Ah, au fait...
Et l'ancre alors ?
Je l'ai jetée dans les nuages.
Ils semblent soutenir cette île.
Ça signifierait donc
que l'île flotte sur cette mer.
Mais je me demande
si elle reste au même endroit.
Ça, c'est l'avenir qui nous le dira.
À vrai dire,
tout paraît incroyable ici.
Mais en tout cas,
on sait que les îles célestes existent.
Hop !
Regardez !
On peut la toucher.
Il n'y a plus de doute.
Allez, viens.
On a pied, tu ne couleras pas.
Et toi ?
Ouais, j'y vais.
Le parfum de l'aventure, hein ?
Naviguer
et explorer des lieux inconnus...
Je n'avais jamais vu ça
sous cet angle.
On se sent si bien sur cette île
qu'on pourrait s'endormir d'un coup.
Ici votre capitaine.
Tout a l'air si amusant,
je sais pas par où commencer. À vous !
Ici Usopp.
Et si on se la coulait douce ?
À vous.
Se la couler douce ?
Bonne idée.
Négatif !
"Négatif", ça veut dire non !
Oh ! Y'a des fleurs bizarres
qui poussent ici.
Ce sont aussi des ballons.
Elles explosent comme cette pieuvre ?
Comme c'est agréable !
La Marine ne viendra pas
nous chercher ici.
On va pouvoir souffler un peu.
Regarde, Chopper.
Qu'est-ce que ça peut être ?
J'ai trouvé un drôle de fruit.
À l'attaque !
C'est quoi, che truc ?
Ch'est tout dur.
Hé, Usopp !
J'ai trouvé un fruit. Regarde !
Ça fait mal !
Attends un peu que je t'attrape !
Ma petite Robin d'amour !
Des fleurs de l'île céleste.
Une pour toi...
Et l'autre pour...
Nami chérie !
J'ai une fleur pour toi !
Ces fauteuils aussi sont faits en nuage.
On peut donc vraiment
fabriquer des choses avec.
Par contre,
ils sont différents des autres.
Je les trouve plus rembourrés.
- Nami, une fleur !
Pourquoi j'ai les pieds trempés
dans une mer de nuages ?
Ah, parfait.
Excuse-moi.
C'est quoi, ça ? Un renard ?
Ch'est quoi, che bruit ?
Regardez.
Y'a quelqu'un là-bas.
Je parie que c'est encore ce guerrier.
Vite, le sifflet !
Il faut appeler à l'aide !
Attendez, c'est pas lui.
C'est...
... un ange.
Un ange ?
Nombril.
Au pied, Soo.
Vous venez de la Mer Bleue ?
Ouais, on vient d'en bas.
Et toi ? Tu habites ici ?
Oui, je vis sur cette île.
Bienvenue à Angel Beach,
la plage de Skypiea.
Tu veux y goûter ?
Ouais.
Le haut d'un conashe
est dur comme l'acier.
On ne peut pas le croquer.
Il faut percer un trou en dessous.
Tiens, je t'en prie.
Trop bon !
C'est si bon que ça ?
Laisse-moi goûter.
Trop bon !
Je m'appelle Conis.
Et voici Soo, un renard des nuages.
Si vous avez besoin d'aide,
n'hésitez pas à me demander.
Oui, justement.
Ton regard a fait fondre
mon cœur et... Aïe !
Du balai.
J'ai tant de questions à te poser.
Vois-tu, tout nous paraît si étrange
sur cette île...
Oui.
Demande-moi ce que tu veux.
Regardez, quelque chose approche.
Oui, c'est mon père.
Conis ! Nombril !
Nombril aussi, papa !
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
Quelle est donc cette embarcation ?
Ah, tu veux parler de son Waver ?
Cet engin a l'air trop cool !
Un Waver...
Attention, je vais m'arrêter !
- Personne n'est blessé, au moins ?
- C'est à toi qu'il faut demander ça !
Dis, Luffy...
Ça ne ressemblerait pas
à l'engin que tu as repêché ?
Si, ça y ressemble.
Voilà donc le bateau
qui avance sans vent
dont parlait Norland dans son journal.
Des amis à toi, Conis ?
Oui, je viens de les rencontrer.
Ils viennent de la Mer Bleue.
Je vois.
Vous devez être
un peu décontenancés alors.
Notre Mer d'Opale est si différente.
Désolé.
Inutile de vous excuser.
Mais je manque à tous mes devoirs.
Je m'appelle Pagaya. Encore désolé.
Y'a pas de mal, vraiment.
Père, tu as attrapé du poisson ?
Oui, beaucoup.
Je sais.
Que diriez-vous de venir à la maison ?
Je vous préparerai
des spécialités locales.
C'est vrai ?
D'accord, on vient !
De la cuisine locale ?
J'insiste pour vous aider.
Avant, j'ai une petite question.
Cet engin n'a ni voile
pour capter le vent
ni rames.
Comment peut-il avancer sur l'eau ?
Vous n'avez donc jamais
entendu parler des Dials ?
Les "Dials" ?
Pou... Pourquoi ça secoue autant ?
Ça s'arrête pas !
Oh non !
Pourvu qu'il ne soit pas blessé...
Je suis désolé. Je n'aurais jamais dû
lui prêter mon Waver.
Ceux qui ont mangé un Fruit du Démon
coulent aussi dans cette mer ?
Bonne question.
C'est pas une mer comme les autres.
Il va peut-être s'en sortir.
- Il a coulé.
- Bon, c'est raté.
Catastrophe !
C'était moins une.
Un peu plus, et il tombait dans le vide.
Évidemment ! T'es resté planté là
à raconter n'importe quoi !
Qu'est-ce qui t'a pris
de plonger aussi ?
J'ai peur de l'île céleste.
Pardonnez-moi d'avoir prêté mon Waver
à un débutant.
La coque de ce véhicule
est vraiment très légère.
La moindre petite vague
peut faire bouger le gouvernail.
Quand on ne connaît pas bien la mer,
c'est difficile à piloter. Désolé...
Moi-même,
je commence à peine à le maîtriser.
C'est si difficile que ça ?
Avec de l'entraînement, il faut 10 ans.
C'est dingue !
Elle y arrive !
Génial !
Nami chérie, c'est toi qui es géniale !
C'est vraiment fantastique.
Je ne peux y croire.
Comment elle peut piloter ce truc ?
Il suffit de prendre le coup de main.
C'est bien trop délicat pour toi, Luffy.
Hé, Nami ! On est invités chez Pagaya,
alors descends de cet engin !
Crétine !
- Calmos.
- Crétine !
Partez devant !
Monsieur,
je peux m'amuser encore un peu ?
Bien sûr !
Mais sois prudente !
Une embarcation manœuvrable
sans se soucier du vent, c'est le rêve !
Je me demande si ça fonctionne
sur un océan normal.
Dites,
c'est un chantier de construction ?
En fait, c'est une carrière de nuages.
C'est ici que nous découpons les nuages
que nous utilisons.
Vous pouvez découper des nuages ?
Pour arriver jusqu'à la Mer d'Opale,
vous avez dû emprunter la Milky Road ?
La Milky Road ? Vous voulez dire,
la route de nuages sinueuse ?
En fait, c'est un canal construit
à partir de nuages découpés ici.
Il existe deux sortes
de nuages naturels.
Ceux sur lesquels vous avez navigué,
les océo-nimbus,
et ceux, plus moelleux,
sur lesquels on peut marcher,
les îlo-nimbus.
Tout de même,
c'est vraiment pas banal.
Certes, leur processus de condensation
est relativement particulier.
Dans la Mer Bleue, on trouve une roche
appelée "granit marin".
Le granit marin ?
Quel rapport avec les nuages ?
Eh bien, il contient de la pyrobloïne.
Une particule de kératine
que les volcans rejettent dans l'air
et qui, une fois chargée en eau,
donne selon sa densité,
soit des îlo-nimbus
soit des océo-nimbus.
Ben ouais,
c'est simple comme bonjour.
Exact, je peux confirmer tout ça.
Gamin, je jouais souvent
avec des particules de kératine.
Tu crois qu'on va gober ça ?
Bref, vous trouverez ici
des océo-nimbus et des îlo-nimbus
ainsi qu'une troisième variété
créée artificiellement.
Voilà, nous y sommes.
La vue est carrément splendide.
J'aperçois Nami sur le Waver.
Qu'y a-t-il ?
Rien...
J'ai goûté à cette sauce
que je connaissais pas.
Le moins qu'on puisse dire,
c'est qu'elle arrache,
cette sauce bleu ciel.
Ma langue est tout engourdie.
- Elle est périmée. Désolé.
- La laissez pas traîner, alors !
J'en ai mangé plein !
- Ils s'éclatent, là-bas.
Sanji doit être ravi
par la cuisine de l'île céleste.
Tiens ?
C'est quoi, ce truc ?
Un coquillage ?
Oui. Dis quelque chose
en le plaçant bien devant ta bouche.
Ça marche. Voyons...
Usopp est un blaireau !
Pourquoi moi ? Oui, pourquoi ?
Maintenant,
appuie sur l'apex du coquillage.
"L'apesque" ?
C'est la pointe du coquillage.
Usopp est un blaireau !
- Pourquoi moi ?
- Le coquillage se fout de toi !
Non, c'est ta voix !
Appuie sur l'apex du coquillage.
Dingue, ça.
Le coquillage a enregistré le son.
C'est ça, un Dial ?
Oui, c'est un Tone Dial.
Il peut enregistrer et rejouer les sons.
C'est un coquillage de la Mer d'Opale.
Je veux bien,
mais cette mer n'a pas de fond.
Où vivent ces coquillages ?
Sur les récifs proches de la côte.
D'accord, mais je ne vois pas comment
ça peut propulser le Waver.
C'est cette variété-là
qui sert à propulser le Waver.
Celui-ci n'est pas très gros,
mais il fonctionne comme le Tone Dial.
Celui-là fait du vent, donc ?
Prête-le-moi.
C'est un Breath Dial.
Il aspire le vent
et le relâche quand on le désire.
Sa capacité d'aspiration
varie selon sa taille.
Placé à la poupe, celui-ci peut
propulser une petite embarcation.
Voilà donc le secret du Waver.
Je comprends mieux.
Il se déplace grâce au vent
soufflé par le coquillage.
Il est d'enfer, ce Waver.
Il existe divers modèles, vous savez.
En forme de patins, de planches...
Mais j'ai déjà du mal
avec un Waver normal, alors...
Si je pouvais le piloter...
Elle en a, de la chance.
Surtout qu'on en a un, de Waver.
Vous possédez un Waver ?
Oui, on l'a trouvé par hasard.
Mais il est dans un triste état.
Vu qu'il a dans les 200 ans,
il ne doit plus trop fonctionner.
On ne sait jamais.
Les Dials sont, en fait,
de simples coquillages.
Tant que la coquille n'est pas cassée,
ils fonctionnent presque éternellement.
Tu vois ?
- Oui, mais tu sais pas le piloter.
- Galère...
Je parie qu'il en existe toutes sortes.
C'en est un ?
Oui, c'est un Lamp Dial.
Oh ! La coquille s'allume !
Il y a aussi le Flame Dial
qui fournit du feu,
le Flavour Dial
qui conserve les arômes,
le Vision Dial
qui enregistre des images.
Il y en a des tas.
C'est passionnant.
Carrément passionnant !
Ces coquillages font partie intégrante
de notre vie quotidienne.
Je vois.
On peut dire
que la culture de l'île céleste...
... a évolué grâce à l'énergie des Dials.
Voilà, c'est prêt.
Au menu : fruits de mer de l'île céleste
accompagnés de fruits.
- Ça a l'air délicieux !
- Génial !
Trop bon !
Ce homard...
Il a un goût indescriptible !
J'adore !
Au fait, où est passée Nami ?
Elle est là, sur la mer.
Non, justement.
Elle a dû aller faire un tour plus loin.
T'inquiète pas.
Père, n'est-ce pas dangereux ?
Je crains que si, Conis.
Moi aussi,
j'ai un mauvais pressentiment.
Quoi ? Un problème ?
Ici, à Skypiea,
il existe un lieu
où nul n'a le droit de pénétrer.
Il se trouve tout près de cette île.
En Waver, on peut se retrouver là-bas
en un clin d'œil.
Ils sont énormes...
C'est quoi, cet endroit ?
Un lieu
où nul n'a le droit de pénétrer ?
Et pourquoi ?
- C'est une terre sacrée.
- Une terre sacrée ?
Nous appelons cet endroit...
"Upper Yard, le domaine de Dieu."
Y'a un dieu ?
Dans un domaine
où il est interdit de pénétrer ?
Oui.
Quand vous dites "Dieu",
vous parlez du Seigneur ?
Il vit sur cette île ?
C'est ça.
Skypiea étant la terre divine,
il est naturel que le seigneur Ener,
notre dieu tout-puissant, y règne.
Le dieu tout-puissant ?
Vraiment ?
Un endroit où il est interdit d'aller ?
Hé, Luffy !
À quoi tu penses, là ?
T'as entendu ce qu'elle a dit ?
Si c'est interdit d'y aller,
ça veut dire qu'on doit pas
y mettre les pieds !
Vraiment ?
Il y a un endroit
où il est interdit d'aller ?
Vraiment ?
Il y a un endroit
où il est interdit d'aller ?
Il veut y aller, c'est clair.
Mais dis-moi, vu que c'est Dieu,
si on décide d'y aller quand même,
il nous pardonnera, non ?
Je parie qu'il est sympa.
Hélas, non.
Enfreindre les règles qu'il a édictées
est considéré comme un sacrilège.
Ah ouais ?
Enfin bon, c'est pas bien grave.
Il y entrera, même si c'est pas permis.
Incroyable...
Ces arbres sont gigantesques.
Je n'en ai jamais vu de pareils.
Ils doivent être
plusieurs fois centenaires.
C'est impressionnant...
On ne voit même pas leurs cimes.
Allez, Luffy !
En route !
Deux checondes !
Je finis mon achiette !
S'il arrive quelque chose à Nami
pendant que tu te goinfres tranquille,
t'auras l'air fin !
Laisse ça !
Tu finiras en revenant.
Ouais, attends !
Je bois un petit coup.
Conis, si on attend ce morfale,
il fera déjà nuit.
Conduis-moi à Upper Yard,
s'il te plaît.
C'est... C'est que...
Rien ne prouve
qu'elle soit allée dans cette direction.
Et puis...
Déclencher les foudres du seigneur Ener
serait vraiment terrible.
Au secours !
Au secours...
Tss... Le fumier.
Il me vole ma proie.
C'est quoi, ça ?
J'entends un bruit.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Fais-toi une raison !
Toi de même.
C'est moi qui vais l'attraper.
Hors de mon chemin !
Ho ho !
C'est à moi de dire ça !
Bon sang,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Il se passe quelque chose
dans cette forêt.
Que... Qu'est-ce que c'est ?
Hé, aide-moi !
Emmène-moi avec toi !
Que je t'emmène ?
Mais c'est un engin monoplace.
Je suis venu d'une autre île céleste
à la recherche d'un trésor...
Mais tout ça n'a plus d'importance...
Je t'en prie !
Je sais pas
si on tiendra à deux.
Je... Je n'hésiterai pas à t'éliminer
s'il le faut !
Un guérillero !
Dieu...
Et merde...
Ener ?
Comment oses-tu
saccager notre Vearth ?
Un Water Dial ! Vite !
Éteignez le feu !
ANGEL ISLAND
LOVELY STREET
Compagnie...
Saluez !
Nombril !
CAPITAINE McKINLEY
POLICE, COMPAGNIE DES BÉRETS BLANCS
Nombril à tous !
La compagnie des Bérets Blancs.
Il a dû arriver quelque chose.
Votre attention à tous,
s'il vous plaît !
Aujourd'hui, un groupe d'illégaux
a débarqué sur Angel Beach !
Selon nos informations, ils sont sept.
À l'heure qu'il est,
nous, les Bérets Blancs,
mettons tout en œuvre
pour les retrouver !
En attendant, rester sur vos gardes.
Sur vos gardes !
Dites, c'est moi,
ou bien ce type parlait à quelqu'un ?
C'était un guérillero.
Il s'est enfui.
Hé ! Fais taire ce clébard !
Il a dû implorer sa pitié.
J'avoue que j'ai du mal
à comprendre Maître Ener.
Pourquoi nous envoyer,
si c'est pour faire le ménage lui-même ?
Nous avons dépassé le temps imparti.
Dépassé ?
Un autre groupe de clandestins
a déjà pénétré illégalement le royaume.
Encore ?
Un navire de 7 merbleusiens
a été signalé par la vieille Amazon.
"Un navire de 7 merbleusiens" ?
Bon sang, c'est de nous qu'il parle ?
"Illégalement" ?
Si vous voulez aller là-haut,
vous devrez vous acquitter d'un droit
d'entrée d'un milliard d'extols.
C'est le règlement.
Tout ça parce qu'on n'a pas payé
le droit d'entrée ?
C'est pas possible.
L'homme de tout à l'heure.
Lui aussi, c'était un illégal ?
Mais alors,
on risque de finir comme lui ?
S'ils ne sont que sept,
on n'en fera qu'une bouchée.
Dommage que 7
ne soit pas un multiple de 4.
À quoi tout cela rime enfin ?
Qui sont ces brutes ?
C'est quoi, cet endroit ?
Je dois vite prévenir les autres !
Cet endroit est effrayant !
T'en dis quoi ?
Mes œuvres
sont criantes de vérité, non ?
Incroyable !
Criantes de vérité ?
Ça me ferait mal, ça !
Voilà ce que j'en fais
de tes "œuvres" !
- Arrête ! Pourquoi tu fais ça ?
- Alors que Nami est en danger !
Tu vas y arriver ?
À vrai dire,
je n'ai jamais vu une telle mécanique.
S'il te plaît, répare-le !
Je suis désolé.
Je vais devoir
l'examiner d'un peu plus près.
- Je compte sur toi.
- Je vais le démonter, pour voir.
Papy ! C'est quoi, ça ?
Équipage du navire suspect !
Halte là !
C'est qui, ces gus ?
Pourquoi est-ce qu'ils avancent
en rampant ?
J'en sais rien.
C'est sûrement...
Une bande de pervers.
Ah oui ?
Alors c'est ça, des pervers ?
Compagnie...
Halte !
- Nombril !
- Nombril.
- Bien le nombril.
- 800 ! 800 !
Bon sang,
qu'est-ce que vous racontez ?
C'est qui encore ceux-là ?
Des pervers, on te dit.
C'est vous, n'est-ce pas,
les 7 marins de la Mer Bleue
entrés illégalement au royaume ?
Préparez-vous
à être soumis au jugement divin !
Entrés illégalement ?
- Hein ? De quoi il cause ?
- Est... Est-ce la vérité ?
Inutile de faire l'innocent.
Amazon,
la surveillante de la porte du Paradis
nous a envoyé vos portraits
pris par Vision Dial.
C'est impossible !
Je ne peux y croire.
Il doit y avoir une erreur, capitaine !
Ils ne peuvent pas être
aussi malintentionnés.
Ça signifie quoi,
être entrés illégalement ?
Il doit parler de la taxe d'entrée :
ce milliard d'extols par tête.
C'est vrai qu'on ne l'a pas payée.
Pourtant cette mémé avait dit
qu'on pouvait passer quand même.
Parfaitement !
Inutile de nier l'évidence.
Le mieux est d'admettre les faits.
Toutefois,
il n'est pas encore trop tard.
Conformément au code céleste,
une entrée illégale ne constitue
qu'un délit de 11e catégorie.
Si vous acceptez la sentence,
vous serez régularisés
et obtiendrez le statut de visiteurs.
C'est tout ?
Fallait commencer par là.
C'est injuste, mais bon.
En quoi consiste la sentence ?
C'est tout simple.
Il faut payer 10 fois la taxe d'entrée.
Réglez la somme sur-le-champ,
et vous serez acquittés.
Cela fera 10 milliards par tête.
Soit un total de 70 milliards d'extols.
70 milliards d'extols, vous dites ?
Mais on peut savoir
combien ça fait, en berrys ?
En berrys ?
La devise de la Mer Bleue, c'est ça ?
Eh bien,
1 berry équivaut à 10.000 extols.
Si 1 berry fait 10.000 extols,
ça nous fait
cent, mille, dix mille, cent mi...
Il réclame combien ?
70 milliards d'extols,
ça fait 7 millions de berrys.
C'est hors de prix !
On peut acheter
des tonnes de vivres avec ça !
Pourquoi devrait-on
s'acquitter d'une telle somme
alors qu'on a risqué nos vies
pour venir ?
C'est fort de café, non ?
Si vous n'êtes pas contents,
vous n'aviez qu'à vous acquitter
de la taxe d'entrée normalement.
Ça reste beaucoup trop cher !
Mettons les choses au point.
Nous, les Bérets Blancs,
sommes sous l'autorité
des grands prélats.
Toute insoumission
vous vaudra de graves ennuis.
C'est bon,
laissons tomber ces zouaves.
Il faut retrouver Nami, je m'inquiète.
Elle doit être en pleurs, quelque part.
Bon, on y va !
Tiens, tiens.
Ce Waver me semble en piteux état.
Si c'est votre œuvre,
c'est un délit de 10e catégorie.
"Dégradation de biens et matériels
appartenant aux îles célestes."
Non, non. Désolé.
Ce Waver leur appartient.
Ouais, c'est le mien !
Le vôtre ?
Permettez-moi d'en douter.
Il n'y en a pas sur la Mer Bleue.
S'il s'agit de matériel volé,
on a affaire à un délit bien plus grave.
La ferme !
Je vais finir par t'exploser !
Zut, il y a déjà du monde !
Les compères des autres, sans doute.
Je vous en supplie !
Ne commettez pas d'impairs !
Luffy, Zoro,
ne le contrariez pas !
Essayez de faire l'autruche !
Attendez !
Oh, Nami chérie,
tu es saine et sauve !
Luffy ! Ne leur tiens surtout pas tête !
Mais c'est eux qu'ont commencé...
Nami, sors tes économies
et paie les 7 millions de berrys d'amende
pour notre entrée illégale !
Ouf, on peut encore
s'en tirer avec une simple amende.
7 millions de berrys...
Quoi ?
C'est trop cher !
Zut ! Ce montant exorbitant,
m'a fait perdre mon sang froid.
Clair !
Capitaine !
Tenez, votre Waver.
Merci de me l'avoir prêté.
C'était génial.
Il n'y a pas de quoi, vraiment.
Mais vous voilà
dans une bien terrible situation.
- Tenez bon, capitaine !
- Venez, on file !
Pourquoi ?
C'est toi qu'as commencé la bagarre !
Si on se met leur dieu à dos,
on sera vraiment mal !
C'est quelle catégorie de délit, ça ?
La 5e, je dirais. "Entrave à l'exercice
de la fonction publique".
Ouf !
5e, ce n'est pas si grave.
Au contraire !
Ceux qui commettent
un crime de 5e catégorie
sont condamnés au nuage errant,
au nom du Dieu Ener.
- Au nuage errant ?
- C'est quoi, ce truc ?
Ça sonne plutôt bien, "nuage errant".
Détrompez-vous !
Un nuage errant
est un gros nuage sur lequel
votre bateau est en cale sèche.
On erre alors
jusqu'à la fin de ses jours.
C'est la peine capitale !
Je vois, ceci explique
cette retombée par temps clair.
De quoi parles-tu, Robin ?
Tu te rappelles
ce galion tombé du ciel ?
Le Saint Briss, je crois.
Il avait dû subir cette même peine,
il y a plus de 200 ans.
Attrapez-les !
Partez !
Vous n'êtes pas de taille !
Taisez-vous, mademoiselle.
Si vous cherchez
à aider ces criminels,
votre père et vous
serez lourdement condamnés.
Viens !
Feu ! Milky Arrow !
Des flèches ?
Pars devant, Nami !
D'accord !
C'est quoi, ça ?
Des nuages ?
En avant,
compagnie des Bérets Blancs !
Comment vous faites ça ?
C'est parti !
Ce que c'est mou, ce truc !
J'arrive pas à courir !
Attention !
Pauvre fou...
Si tu crois pouvoir nous échapper.
Je vois.
C'est comme des patins, hein ?
Trop cool !
Extra, votre équipement !
- Quoi ?
- C'est quoi, ce type ?
Son bras... il s'est allongé !
Bigre !
Gum Gum...
Pas possible !
Un Fruit du Démon ?
... Feu d'artifice !
Au fait, Nami...
Quel est l'état de nos finances ?
- Il nous reste environ 50.000 berrys.
- Seulement ?
C'est quand même peu !
De quoi tenir un jour ou deux.
On est si pauvres que ça ?
C'est votre capitaine qui vous parle !
Faut arrêter de jeter l'argent
par les fenêtres !
Ce sont tes repas qui nous ruinent !
Bon, on l'a quand même emporté
grâce à mon "plan B".
Mission réussie.
- Ton plan ?
- Les Bérets Blancs...
- Il les a terrassés.
D'ordinaire, les merbleusiens
perdent leurs forces en s'aventurant ici.
Bande d'idiots.
Crétins décervelés !
Vous ne pouvez plus revenir en arrière !
Vous auriez vraiment mieux fait
de m'écouter et d'obtempérer.
Sachez que nous autres, Bérets Blancs,
sommes les plus cléments
des défenseurs de la loi divine.
Mais eux...
Ils ne seront pas aussi indulgents !
Vous êtes désormais
des criminels de 2e catégorie !
Il est trop tard pour vous repentir.
Les grands prélats d'Upper Yard
vont s'occuper de vous !
Vous serez jugés et punis !
Nombril !
C'étaient quoi, ces rigolos ?
Il y a plus grave,
on s'est fait piéger en beauté !
La grand-mère nous avait dit :
"Vous pouvez passer."
Et en passant,
on est entrés illégalement.
C'est de l'arnaque !
Elle nous a roulés en beauté !
Tu m'étonnes...
Enfin bon,
si elle nous avait barré la route,
je suis sûr
qu'on serait quand même passés, alors...
La ferme !
Quoi qu'il en soit, c'est très embêtant.
Vous êtes devenus des criminels
de deuxième catégorie.
On ne peut plus vous aider.
Pourquoi vous nous parlez d'aussi loin ?
Allons, c'est pas si grave que ça.
On a l'habitude d'être poursuivis.
Ah, au fait, dis-moi...
Pourquoi t'es revenue ?
Comment ?
Juste quand nous étions prêts
à partir pour ce lieu interdit,
à la recherche de l'avent...
Je veux dire, à ta recherche...
Tu es vraiment trop facile à décrypter.
Il n'y a pas d'aventure qui tienne !
Je te l'ai dit, non ?
Il y a des brutes sanguinaires,
là-bas !
Mais comme tu ne les as pas vues,
tu fais ton malin !
J'ignore s'il y a un dieu parmi eux,
mais en tout cas,
ils ont des pouvoirs hallucinants !
Alors il est hors de question
que j'y remette les pieds !
Bon bah, on ira sans toi.
Tu n'as qu'à nous attendre ici.
Non. Ils vont revenir.
Je veux partir d'ici.
Partir ? Imbécile !
Quel est le plus important pour toi ?
L'aventure ou la vie ?
La vie... Juste avant l'argent !
Et moi, je viens ensuite ?
La ferme !
Mais, j'y pense...
On a tellement galéré
pour arriver sur cette île céleste,
qu'on a oublié de penser
à un moyen de repartir.
Est-ce qu'il y a
un moyen sûr de repartir ?
Peut-on revenir sur la Mer Bleue ?
Vu la situation,
je ne peux dire que c'est sans danger,
mais il y a un moyen,
si vous allez au bout du nuage,
à "Cloud End".
"Cloud End" ?
Comment faire pour y aller ?
"Cloud End" se trouve loin à l'est,
mais il vous faut d'abord redescendre
sur la Mer Blanche.
Bien. On peut retourner sur
la Mer Bleue par ce chemin.
Non. Moi, je repars pas.
Non, mais je rêve !
Tu préfères être condamné à mort ?
Si on reste ici, Conis et son père
risquent d'avoir de gros ennuis.
Ce n'est pas le problème...
Enfin bon, quoi qu'on fasse,
on n'est pas sûrs de leur échapper.
Et ce sera pareil
où qu'on aille dans ce pays.
En plus, on s'est fait repérer,
alors autant filer en vitesse.
Allez, les gars,
on met les voiles.
Ouais.
Conis, Pagaya,
encore merci pour tout !
Ah, j'oubliais !
- Luffy, allons !
- Hé, papy !
Oui ? Qu'y a-t-il ?
Je peux emmener
les restes du repas de tout à l'heure ?
Oui, bien sûr.
Super !
Sanji, viens emballer ça !
Il perd pas le nord, lui.
Moi aussi,
j'ai une petite faveur
à vous demander.
Vous êtes ingénieur, pas vrai ?
Vous pourriez me passer
quelques matériaux
pour réparer notre navire ?
Bien sûr.
Retournons à la maison.
Dites donc !
Vous allez où, comme ça ?
On va chercher à manger !
Pendant ce temps-là,
préparez donc le bateau
pour une grande aventure !
Il a vraiment l'intention d'y aller,
ce crétin.
Ils sont vraiment effrayants !
Je m'en tape.
Ça me dérange pas, moi.
Inutile de passer tes nerfs sur moi.
Chopper.
Toi, tu es de mon avis,
n'est-ce pas ?
Ne le menace pas.
Hop !
Heavy Point !
- J'allais installer l'échelle, tu sais.
- Oups.
Tu as compris ?
Luffy ne changera pas d'avis.
Même si on s'y met tous.
D'accord.
Dans ce cas, je reste ici.
Hein ?
Bon, comme tu veux.
Comment ça, comme je veux ?
Dis donc,
tu veux que je me fasse tuer ?
Je te l'ai dit,
fais comme tu veux.
Espèce de...
Robin...
Et si on assommait Luffy
à nous deux ?
Impossible, voyons.
Chasser nos poursuivants
est donc l'option la plus réaliste.
Je suis sûre que les Bérets Blancs
mobilisent des renforts
pour partir à notre poursuite.
Vous poursuivre ? La bonne blague.
Dieu et ses prélats
sont aussi immuables qu'une montagne.
Ils n'ont qu'à attendre
ceux qui doivent être jugés.
Dès que vous lèverez l'ancre,
l'Ordalie commencera.
Et vous serez conduits...
... à la terre sacrée interdite.
Upper Yard !
Tu es le charpentier du navire ?
Hein ? Non, pas du tout.
Je suis le tireur d'élite.
Oh, impressionnant.
- N'est-ce pas ?
- Soo.
Il n'y a pas encore
de charpentier à bord.
Soo ?
Enfin, comment dire,
je suis du genre omnipotent,
et tout le navire dépend
de mes capacités !
Vous parlez d'une responsabilité.
Sans moi, ce navire prendrait l'eau.
En plus d'être tireur d'élite,
je suis donc à moitié capitaine.
C'est pour ça
que tout le monde m'appelle :
Capitaine...
... Usopp !
- Bravo, quelle maîtrise.
Quelle variété de couleurs.
À qui le dites-vous !
Disposer les aliments est un art.
Ah non. Là, c'est différent.
Je vais mettre du rouge ici.
Et si je mettais
ces haricots couleur vert émeraude ici ?
Héhé...
C'est de plus en plus appétissant.
Voici pour ma Nami,
et voilà pour ma Robin.
On dirait des tableaux.
Je n'ai jamais vu
d'aussi beaux paniers repas.
Vraiment ?
Celui-ci est pour toi, Conis.
Ah oui ?
Il y en a aussi un pour moi ?
Bien sûr !
Ce panier repas a pour nom :
"L'amour est un dilemme,
le repas d'un ange déchu".
Eh bien...
Bof, une fois avalé,
tout finit au même endroit.
Ce ne sont pas des choses à dire !
Un plat se déguste d'abord
avec les yeux !
Vraiment ?
Tu vois, ça change rien.
T'as avalé sans regarder !
- Tu crois ?
- Ho ! Hisse !
Non, c'est le même goût.
Je te dis
d'apprécier avec les yeux !
Arrête, à la fin !
Je peux pas manger avec les yeux !
J'ai pas dit ça !
- Avec le nez, peut-être ?
- Arrête ça !
C'est plus fort que moi.
Hé !
Le bateau a l'air bizarre !
Comment ?
Quel est le problème, Usopp ?
Regardez !
Il bouge dans tous les sens.
Ils font la fête ?
Ils pourraient nous attendre.
Oh ! C'est Nami !
Pourquoi...
Pourquoi porte-t-elle un t-shirt ?
C'est tout ce qui t'inquiète, imbécile !
Le bateau commence à avancer !
Mais... Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
Où vont-ils ?
Ils naviguent à l'envers !
C'est dingue !
Pas du tout !
Ils ne contrôlent pas le navire.
Comment ?
Regardez sous le navire !
Minute !
C'est quoi, ce truc ?
D'où ça sort ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je sais !
C'est une espèce de la Mer d'Opale :
le Homard-Super-Express.
Comment ?
Ce truc nous conduit quelque part !
Nous devons évacuer le bateau !
Il est encore temps !
Et le navire ?
Si jamais on le perd...
Ne t'inquiète pas. Je reste.
Ne dis pas n'importe quoi !
Que comptes-tu faire tout seul ?
Je trouverai bien.
Ça n'aidera pas, hélas.
Remonte à bord.
Comment ?
Même si tu y arrives,
on aura affaire aux autres. Regarde.
Quoi ?
Des monstres célestes.
Ils nous suivent la gueule ouverte.
S'enfuir à la nage est impossible.
Et même si on arrivait à les vaincre,
d'autres suivraient encore.
Il n'y a sûrement rien à faire.
Cela a probablement commencé.
Le jugement divin, hein ?
Personne ne vient nous chercher,
il nous fait conduire à lui,
tout simplement.
C'est un rusé.
Alors...
Je retourne sur cette île...
Luffy !
Usopp !
Sanji !
Pourquoi...
Pourquoi un t-shirt ?
Arrête avec ça !
Hé, Luffy, tu as vu ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Où sont-ils donc allés ?
Comment ça, où ?
Où ça ?
Où...
- sont-ils...
- ... allés ?
Ce homard est un serviteur de Dieu.
Il transporte les offrandes
destinées à Dieu.
Leur destination
est le nord-est d'Upper Yard,
où se trouve l'autel sacrificiel.
Sacrificiel ?
Nami, Robin et les autres vont...
- Les "autres" ?
- Ils vont être sacrifiés...
à ce fichu dieu ?
Espèce de salopard...
Tu me fais pas peur !
- Je vais te...
- Calmez-vous !
Je suis désolé.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
- Comment ça ?
- J'en ai entendu parler.
Le jugement divin
comporterait en réalité
deux formes de punitions.
Soit le sacrifice, soit l'Ordalie.
Vos amis qui sont actuellement
à la merci de Dieu
sont des "sacrifiés",
c'est-à-dire des otages.
Des otages ?
Par conséquent,
ceux qui sont soumis au jugement divin,
c'est vous trois qui êtes ici.
Hein ?
Que voulez-vous dire ?
Il me faudrait une carte...
Oh, si c'est une carte de Skypiea,
j'en ai une.
Elle ne date pas d'hier, dites donc.
Mais bon, la topographie semble exacte.
Voilà où nous sommes.
L'autel sacrificiel
se trouve en haut à gauche,
au nord-est.
Il n'y a qu'une seule façon d'y aller.
Il faut prendre la "Milky Road"
qui part de cette île,
puis prendre un bateau à Dial,
afin de traverser la forêt
où résident les prélats.
Mais attendez, papy...
On n'est pas obligé
de passer par le milieu.
On pourrait aussi contourner l'île
en bateau, non ?
C'est ainsi que ce homard
va rejoindre Upper Yard, pas vrai ?
Non.
Même en accostant dans les environs,
vous ne pourriez pas
atteindre l'autel sacrificiel à pied.
L'Upper Yard a beaucoup changé
par rapport à votre ancienne carte.
La Milky Road a été construite
sur toute l'île depuis.
C'est cette rivière de nuages ?
Oui, on dit que la Milky Road
est composée
de plusieurs centaines d'affluents.
Eh ben...
C'est pourquoi le seul moyen possible
pour aller directement au cœur de l'île
est de prendre la Milky Road.
Je vois.
Quel que soit l'endroit où l'on accoste,
on sera bloqués sur une rivière.
Exactement.
Et en plus, elles sont peuplées
de poissons carnivores.
Des poissons carnivores ?
Rien n'est laissé au hasard,
dites donc.
Si on veut récupérer
le bateau et nos camarades,
on va donc devoir
passer par la porte d'entrée.
Telle est notre ordalie...
Le jugement divin !
En effet.
Et les quatre grands prélats
d'Upper Yard
sont dotés
d'une puissance inimaginable.
Et alors ?
C'est une formalité, non ?
Pour faire court,
il suffit de botter le train
à ces quatre prélats.
Tu crois que c'est facile ?
Ça devient enfin intéressant.
Trop cool, ce patelin !
Lovely Street est le seul
quartier marchand d'Angel Island.
Regardez ! Les boutiques flottent !
Ces nuages flottants
sont réalisés à partir d'îlo-nimbus.
Y'aurait pas une rôtisserie ?
J'ai l'impression que tout le monde
essaie de nous éviter.
Ça te surprend ?
Les nouvelles vont vite.
Ils savent qu'on est des criminels.
Tant mieux !
Ça nous fait de la place pour marcher !
Misère,
même les anges m'évitent...
Tiens ?
Y'a de drôles de trucs à vendre !
Génial.
Dommage que j'aie pas d'argent.
On peut payer
en trésors de pirates ?
Luffy, c'est pas le moment
de discuter le bout de gras.
Nami et les autres vont être sacrifiés !
Tu veux les sauver, ou pas ?
Les sauver ?
Ils risquent rien, je te dis.
Zoro est avec eux.
Tu fais confiance à cet idiot ?
En tout cas, j'espère
que le bateau a pas souffert.
Il morfle trop, ces temps-ci.
Tiens !
Y'a un truc au milieu de la rue !
Comment ?
Drôle de tronche !
C'est quoi ? Une otarie ?
Ça ressemble à une simple
statue en terre,
mais c'est sûrement religieux.
Mais non, c'est de l'art.
Et je m'y connais, moi !
C'est Vearth.
C'est l'idole à laquelle
nous vouons une adoration éternelle.
- Vearth ?
- Eh ben...
Vous adorez un truc pareil ?
Vous êtes pas nets.
Hein ?
Oui. Pour des merbleusiens,
c'est sûrement difficile à comprendre.
L'embarcadère est de ce côté.
Hein ? On s'en va déjà ?
Bah oui, on nous attend ailleurs,
je te signale.
On aurait quand même pu
rester un peu plus longtemps.
C'est rempli de bateaux !
Il y a toutes sortes de bateaux, ici.
Du bateau-hôtel,
où l'on peut séjourner,
au hors-bord,
équipé d'un énorme Dial.
Il y en a pour tous les goûts.
La vache !
Regardez un peu cette gondole !
La classe.
Prenons celle-là !
Et regardez à l'arrière.
Elle est équipée comme un Waver.
Avec ça,
on ferait un chouette voyage.
Espèce d'andouille,
on part sauver Nami et Robin !
Un peu de sérieux !
Votre embarcation se trouve là-bas.
- D'accord.
- Ah ouais ?
C'est excitant !
Quel genre de gondole ça va être ?
Voici "le Corbeau".
C'est une blague ?
"Le Corbeau" ?
C'est pas un oiseau marin.
C'est l'embarcation que j'utilisais
avant de pouvoir piloter un Waver.
Elle est moins rapide qu'un Waver,
mais est équipée de deux Breath Dials.
Je vous la prête.
Non, je ne monterai pas.
Moi, je préfère celle-là.
Elle... Elle ne vous plaît pas ?
Je suis désolée, mais...
Espèce d'ingrat ! Excuse-toi !
Demande pardon à Conis !
Et que ce soit sincère, charogne !
Ne fais pas attention
aux caprices de cet idiot, Conis.
- Pardon.
- Ce n'est rien.
Sortez par la porte 2.
Vous déboucherez sur la Milky Road
qui vous conduira à Upper Yard.
Il... Il suffit d'aller tout droit.
Hé, Conis.
Oui ?
Je t'observe
depuis qu'on est partis.
Pourquoi tu trembles comme ça ?
Ce... Ce garçon...
De quoi peut-il bien lui parler ?
Je donne cette impression ?
Oui. Tu as l'air terrorisée.
Bon sang, c'est pas vrai...
Ma petite Conis,
tu t'inquiètes pour nous, c'est ça ?
Comme c'est émouvant...
Mais, et toi ?
Est-ce que ça va aller ?
Tous les gens d'ici
nous évitent comme la peste.
Toi, tu nous prêtes ton bateau
et tu nous indiques le chemin à prendre.
Dans un sens,
tu es notre complice, non ?
Tu devrais te voir,
t'es pâle comme un linge.
Si t'avais si peur que ça,
fallait nous le dire,
on serait venus sans toi.
Non.
Je...
Ce n'est pas ça.
Elle ne va pas...
Fais bien attention à tes paroles.
C'est étrange, non ?
On vous renseigne poliment
sur l'Ordalie.
Je vous conduis jusqu'ici,
alors que je dis
que l'Ordalie est terrifiante.
C'est comme si
je vous guidais, non ?
Allons, arrête !
Tu pourrais regretter tes paroles !
Hein ?
C'était quoi, ça ?
C'est pas vrai.
Ils sont tous de mèche ?
Vous ne voulez pas fuir ?
Je suis désolée !
- Arrête !
- Ne dis plus rien !
Le Homard-Super-Express...
C'est moi qui l'ai appelé !
Le homard qui a emporté
Nami et les autres ?
C'est de ta faute ?
Idiote,
tu veux mourir, ou quoi ?
C'était ton devoir !
Tout criminel reconnu
doit être conduit devant la justice,
sans quoi,
c'est nous qui serons tués !
Arrête de parler !
Tu te rends compte de ce que tu dis ?
Tu commets un blasphème !
Saisissez-vous d'elle !
C'est le devoir de tout citoyen,
voyez-vous.
C'est dingue.
Pardonnez-moi.
C'est bizarre, n'est-ce pas ?
Toute cette histoire...
Espèce d'idiote !
Tu n'avais pas le choix, c'est tout !
Alors, pourquoi...
Pourquoi tu nous as tout raconté ?
Tu es en danger, maintenant !
C'est fichu.
Il est trop tard.
Éloignez-vous d'elle !
Le jugement divin va s'abattre !
Non, c'est trop gros !
C'était quoi, ce machin ?
Que s'est-il passé ?
Luffy !
Conis !
Hé ! Où êtes-vous ?
Luffy ! Conis !
Ça ne sert à rien.
Le grand Ener est omniscient,
il voit tout.
Tous deux sont sains et saufs.
C'est Gan Forr !
Oh, le vieux frappadingue !
"Frappadingue" ?
Je suis le chevalier des Cieux,
et pour cette fois, c'est gratuit.
Quel soulagement. Conis n'a rien.
Je me charge
de cette jeune fille.
Je ne la laisserai pas tomber
entre les griffes d'Ener.
D'accord.
Vous connaissez la vérité sur ce pays,
à présent.
Vous avez vu la puissance de son dieu.
Vous comptez agir ?
Ce qui se passe ici
ne nous concerne pas.
Nos amis sont sur l'île de Dieu...
Je vois.
Que la chance soit avec vous.
Allez, montez !
Je vais pousser
pour un départ du tonnerre !
- Toi aussi, t'embarques.
- Non !
Allez, c'est parti !
Direction Upper Yard !
Et les autres ?
Ils prennent la voie qu'ils ont choisie.
Ce n'est pas ta faute.
Je sais qui vous êtes.
Je suis le chevalier des Cieux.
Non...
Tout le monde connaît la vérité.
Revenez parmi nous...
... Dieu.
Je me demande si Conis va bien.
Elle nous a aidés, et finalement
elle est devenue notre complice.
Personne ne lui pardonnera.
Le papy volant
a dit qu'il s'en occupait, mais bon...
Il est bizarre,
mais il a pas l'air méchant.
On n'avait pas le choix.
J'aurais aimé la protéger,
mais on ne pouvait pas l'emmener.
En plus,
il se traîne, ce rafiot !
Il est plus lourd qu'un Waver,
tu ne peux rien y faire.
Fais pas la fine bouche.
Hé, regardez ! C'est quoi ?
Une forêt gigantesque ?
C'est ça, Upper Yard ?
Trop fort !
Cette forêt était sur la carte ?
Eh bien...
Il y a effectivement
une forêt sur la carte,
mais pas si imposante.
Une forêt ordinaire, quoi.
Ceux qui avaient cette carte
vivaient il y a 200 ans, pas vrai ?
Si ça se trouve,
c'était déjà une relique !
Il doit bien falloir mille ans
pour qu'un arbre atteigne cette taille.
- Tu m'étonnes...
- Ils sont vraiment gigantesques !
J'ai envie d'y grimper !
Voilà l'entrée !
Plus possible de faire demi-tour après.
Tu te sens prêt, Usopp ?
Hein ? Bah, si c'est possible,
autant retourn...
- On y va !
- Personne ne m'écoute !
- Il y a quelque chose !
- Normal, c'est la forêt.
- En effet.
- Non, attendez !
Regardez autour.
Ce sont des épaves, non ?
- Normal, c'est une forêt.
- En effet.
Quel est le rapport ?
En plus, on dirait
qu'ils ont tous été coupés en deux.
Encore ce bruit !
- Une forêt, ça grouille de trucs.
- Non, c'est autre chose !
Prenez les rames !
Pagayez à fond ! Vite !
- Il faut avancer !
- Qu'est-ce qui te prend ?
Une faux monstrueuse !
Fais gaffe !
En voilà une autre !
Non, il y en a plus d'une.
Pagayez ferme !
C'est quoi, cette forêt ?
Regarde devant ! Freine, Luffy !
Pas le temps !
Prends la barre, Usopp !
Gum Gum...
Luffy !
Elle est devant, ta cible !
T'occupe et avance !
... Bazooka !
- Super, on l'a évitée !
- Attention !
On est passés.
Mais maintenant,
on ne peut plus faire demi-tour.
On est trop loin de l'entrée.
- On te dépose ici ?
- Abruti, c'est la mort assurée !
Je pense aussi.
C'était quoi ? Un serpent ?
Non, une lamproie.
Ou plutôt une lamproie céleste.
Vu sa taille,
elle ne fait pas que sucer le sang.
Marrante, cette forêt !
Je vois pas en quoi !
Si c'est ça, l'Ordalie,
j'en ai déjà ma claque !
Attends, on vient juste d'entrer.
La Milky Road...
Si on s'arrête, on est morts.
Il nous faut continuer à avancer.
Saleté de Homard-Super-Express.
Il nous a largués ici.
Je me demande où nous sommes.
Ce qu'il y a de sûr,
c'est qu'on est quelque part
dans Upper Yard.
Et cette chose ressemble fort
à un autel sacrificiel.
Un autel... sacrificiel ?
Ça veut bien dire
qu'on va mourir alors ?
Chopper !
C'est pas vrai !
C'est quoi, ce truc ?
Un requin.
Un requin des cieux.
Un requin céleste.
Zoro !
Que lui est-il arrivé ?
Zoro...
Le voilà !
Zoro !
Il est en mauvaise posture !
Ils... Ils ont replongé.
Zoro ne remonte pas !
Si ça se trouve,
le requin l'a dévoré.
Zoro s'est fait croquer !
Si c'était le cas,
les nuages seraient rouge sang.
Comment peux-tu dire
des trucs pareils aussi calmement ?
Tu me pompes l'air !
Quelle plaie...
J'ai pas l'impression
qu'on pourra partir d'ici à la nage.
C'est moi,
ou tu as assommé ce requin ?
- Et tes sabres ?
- Ce que tu es fort, Zoro.
Où est passée la fierté du sabreur ?
Tu vas la fermer, oui ?
Il n'y en avait pas qu'un !
C'est infesté de requins célestes !
Si je les prends un par un,
il fera nuit avant que j'aie fini.
Et là, plus question de traverser.
Ceci dit, on ne peut pas rester ici
sans rien faire.
Ce homard géant nous a vraiment largués
au milieu de nulle part.
Et si le jugement divin consistait
à nous laisser mourir de faim ici ?
Ça fait un peu petit joueur, non ?
Pour un dieu...
Je l'ignore.
Je n'en ai encore jamais rencontré.
Regardez ce carnage.
Avec la coque dans cet état,
impossible de le remettre à flot.
Essaie de le rafistoler, Chopper.
Qui, moi ? Compris.
Qu'il le rafistole ?
Et toi, que comptes-tu faire ?
Me débrouiller pour aller en forêt.
Pour le moment,
gardons cet endroit comme base.
Luffy et les autres sont sûrement
en route pour nous rejoindre.
Et tu sais ce qu'on dit :
"Si tu es perdu, reste où tu es".
Alors pourquoi tu le fais pas ?
Tiens...
Dis, Zoro...
Tu veux essayer d'aller en forêt,
mais une fois là-bas, que feras-tu ?
Il y a un dieu sur cette île, non ?
J'ai envie de le voir.
Arrête un peu, tu veux.
C'est un type terrifiant,
tu feras quoi si tu tombes sur lui ?
Aucune idée.
Ça dépendra de son attitude.
Zoro est plus incroyable que Dieu.
Il y a aussi des prélats sur cette île.
Et puis, de toute façon,
on ne doit pas énerver un dieu.
Tout le monde sait ça.
Désolé, mais moi...
Je n'ai jamais vénéré aucun dieu.
Quelle classe !
J'y crois même pas, d'ailleurs.
Alors je n'ai aucune obligation.
Ô Seigneur !
Je n'ai rien à voir avec cet homme.
Si votre divine colère s'abat,
épargnez-moi !
T'es trop fort, Zoro !
Cette liane devrait pouvoir servir.
En effet.
Ce n'est pas bête.
Je peux me joindre à toi,
fine lame ?
Hein ?
Si tu veux, mais fais attention à toi.
Dis donc !
Où tu vas comme ça, Robin ?
Regardez ceci.
Cet autel a été construit
voilà au moins mille ans.
Mi... Mille ans ?
Se tenir devant un tel vestige,
ça fait quelque chose, non ?
C'est fascinant.
Un lieu si chargé d'histoire
recèle sûrement de nombreuses reliques.
Quelques éclats
de pierres précieuses,
ce sera ma modeste contribution
à l'équipage.
Moi aussi, je viens !
Hein ?
Mais tu étais morte de peur !
J'ai une âme d'historienne.
Et des yeux pleins de berrys.
Ça ira, comme ça ?
Nickel !
C'est quoi, ça ?
On est obligés de pousser ce cri ?
Elle assure, Robin.
Facile, pour elle.
C'est peut-être un peu haut...
50 mètres environ.
La moindre erreur te sera fatale.
Arrête de me fiche la trouille !
C'est vrai.
Si je tombe, c'est la fin.
Nami.
Bon, allez... J'y vais !
Quand faut y aller, faut y aller !
Ça va trop vite !
Je peux pas m'arrêter !
Eh bien, quel cran.
Merci pour le coup de main.
De rien.
C'est ce qui arrive si on crie pas.
C'est pas le problème !
Cette forêt est vraiment immense.
Bon, Chopper,
on te confie le bateau !
- Merci d'avance.
- On revient très vite !
Ok !
Faites bien attention à vous !
Revenez sains et saufs !
Avec Zoro et Robin,
Nami est en sécurité.
Moi, j'ai trop peur
pour aller avec eux.
Quel courage ils ont !
J'espère qu'un jour,
je serai aussi courageux qu'eux.
Bon allez, il est temps
que je m'attelle à la tâche.
Me confier le bateau
dans cette forêt dangereuse,
c'est la preuve
qu'ils me font confiance.
Je dois en être digne.
Oui, je suis tout seul
dans cet endroit dangereux...
Celui qui est le plus en danger,
c'est moi !
Hé ! Cette fois,
c'est un géant qui se pointe !
Mais non, c'est une statue.
Exact.
En tout cas, c'est un cul-de-sac.
Non, il y a quatre entrées.
J'y crois pas, chaque entrée
mène à un endroit différent, c'est ça ?
"Ordalie des marais."
"Ordalie du fer."
"Ordalie des fils."
"Ordalie des ballons."
On peut aller où on veut ?
On dirait qu'il veut jouer avec nous,
ce fichu dieu.
Quatre ordalies différentes...
Laquelle choisir ?
Un crime de 2e catégorie ?
Pour qui prennent-ils Dieu ?
Qu'ils choisissent leur ordalie.
Nous nous occuperons du reste.
Vivre dans l'ignorance,
voilà leur crime.
Le chemin qui mène à la quiétude
ne mène pas forcément au Paradis.
Les marais !
Le fer !
Les fils !
Les ballons !
Vous ne pouvez choisir
qu'une seule ordalie !
Bon, on fait quoi ?
Je sais !
On prend les ballons !
Pourquoi les ballons, Luffy ?
Bah, ça a l'air marrant.
Et c'est tout ?
C'est une ordalie, je te signale !
Ça n'a rien de marrant !
Ceci dit...
Moi aussi, je vote pour les ballons.
C'est la seule
qui n'a pas l'air trop violente.
C'est réglé alors.
Mais restons sur nos gardes.
On est sur l'île de Dieu,
à 10.000 mètres d'altitude.
Ici, tout peut arriver.
Allez !
C'est parti pour les ballons !
Yaah !
Allons, allons.
Ouvre les yeux, le pilote.
Raah...
Même ouverts, c'est tout noir.
Dites,
ça vous rappelle pas un truc ?
- Quel truc ?
- Y'avait quatre entrées, non ?
Une bonne.
Et trois mauvaises.
Non, mais arrête !
Dis pas des trucs comme ça !
Imagine qu'on se soit trompés !
Bah, si c'est le cas...
Oui, à bien y réfléchir...
On va peut-être tomber dans le vide.
Arrête tes bêtises !
J'ai pas envie, moi !
On est à 10.000 mètres d'altitude !
On risque de voir défiler notre vie
des dizaines de fois !
Y'a des limites,
même pour une chute !
Arrêtez de dire n'importe quoi.
C'est impossible qu'on...
Non !
Dites-moi que c'est pas vrai !
On est vivants.
J'ai vraiment cru...
qu'on dégringolait de 10.000 mètres.
Tu nous as foutu les jetons
avec ton histoire à la gomme, Luffy !
Quelle flippe !
Je me suis vu mourir !
Par contre,
je me demande où on est.
Au milieu des ballons, non ?
Il s'agit sûrement
de morceaux d'îlo-nimbus.
Trop fort !
On dirait de gros flocons de neige !
Bizarre, cet endroit ! J'adore !
La Milky Road
continue au-dessus des arbres.
Par contre,
elle consiste en quoi, l'Ordalie ?
Mystère.
L'idéal serait qu'il ne se passe rien,
mais je n'y crois guère.
Si ça se trouve,
on a choisi la bonne route ?
Si on en avait pris une autre,
on serait peut-être dans la mouise !
Mais... Mais oui...
T'as peut-être raison !
N'est-ce pas ?
Bande d'idiots !
Restez sur vos gardes.
Qui ferait des échappatoires
pour des "criminels" ?
Réfléchissez un peu.
On risque fort
de rencontrer de nouveaux pièges.
Ouvrons l'œil.
Il faut avancer, de toute façon.
J'ai soif, moi.
Faisons une pause goûter.
Hein ?
Ah oui, bonne idée !
- Sors les gâteaux de ton sac.
- Ouais, ce sera top !
Vous faites exprès ?
- On peut grignoter un bout, non ?
- Je veux, oui ! Allez !
Arrêtez !
Bon, écoutez,
je vais prendre la barre.
Vous, surveillez les alentours !
Eh bah... J'avais pas remarqué
qu'on avait déjà grimpé si haut.
C'est quand même curieux.
Comme il y a quatre grands prélats,
je pensais que chaque entrée
allait nous mener à l'un d'entre eux.
Me serais-je trompé ?
Tiens, Usopp ! Attrape !
Je l'ai ! Tiens, à toi !
Je vous ai dit de surveiller !
Un serpent !
Sale bête ! Dégage de là !
Il m'a fait flipper !
C'est quoi, ce délire ?
Sanji, devant ! Un nuage !
Envoie-le valser !
Ne me dites pas que tous ces ballons
renferment des serpents ?
Grossière erreur...
Bon sang,
c'est quoi, ces saletés de ballons ?
Hohoho !
C'est toujours amusant
de voir qui va en sortir.
J'appelle ces nuages,
les "ballons-surprises".
Les ballons-surprises ?
- Nombril.
- Qui est là ?
Merci à vous d'avoir choisi
SATORI DE LA FORÊT
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
Merci à vous d'avoir choisi
SATORI DE LA FORÊT
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
mon "Ordalie des ballons".
SATORI DE LA FORÊT
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
C'est quoi,
cette boulette sur pattes ?
Pas possible,
ce charlot serait un prélat ?
C'est toi, l'Ordalie des ballons ?
T'es un ballon ?
Arrête de danser !
Dis-nous qui tu es !
Ça alors,
il a plus l'air crétin qu'autre chose.
C'est moi, ou Nami et le papy
avaient dit qu'ils étaient super forts ?
Hé, la boulette !
Nami et les autres vont bien ?
Vous parlez des sacrifices ?
Je ne sais pas.
Mais de toute façon, ils vont mourir.
Et s'ils s'échappent,
ils mourront quand même.
De quoi ?
Inquiétez-vous plutôt de votre sort.
Car je vous préviens,
si vous voulez continuer votre route,
il faudra d'abord me battre.
Le... Le voilà !
Luffy, vas-y ! Éclate-le !
Ok ! Je vais le dégommer !
Gum Gum...
Ho ! Tu peux t'allonger ?
... Bullet !
Pas possible !
Luffy !
Luffy ?
Hé ! Ça va aller, hein ?
C'est pas une pichenette
qui va te sonner !
Une pichenette ?
À vrai dire,
c'est un peu différent d'une pichenette.
Et en quoi, gros lard ?
Coup au visage, jambe droite.
Collier... Hein ?
C'est un pouvoir réservé
aux pratiquants d'un art appelé...
... Mantra.
J'hallucine !
Il a anticipé mon coup de pied !
Sanji !
Ce n'est pas une pichenette.
Mais un "Impact" !
L'onde de choc
détruit le corps de l'intérieur !
Et merde...
Sanji ! Usopp !
Raah, je m'en remettrai.
Mais qu'est-ce qu'il nous a fait,
ce salopard ?
J'en ai aucune idée.
Il est vraiment pas banal, ce gus.
Je me nomme Satori.
Je suis l'un des prélats
au service du tout-puissant Ener.
Et je règne sur la Vearth
de la Forêt de l'égarement.
La "Forêt de l'égarement" ?
Oui.
C'est cette forêt que vous voyez là.
Et l'égarement...
C'est ce qui attend votre bateau !
Ah ! Le bateau se fait la malle !
Il va traverser cette forêt
au gré des flots de la Milky Road
et finira par en sortir seul
en atteignant l'unique issue qui existe.
Il ne vous aura pas échappé
que si vous perdez votre bateau,
vous perdez aussi la possibilité
de vous rendre à l'autel sacrificiel.
Vous avez donc intérêt à le récupérer
avant qu'il ne soit trop tard.
Il va sans dire
que ma myriade de ballons-surprises
et moi-même
serons là pour vous en empêcher.
Bienvenue
sur la terre sacrée interdite
d'Upper Yard !
Ici, dans la forêt de l'égarement,
les chances de survie
à l'Ordalie des ballons sont de 10 %.
Si vous ne vous hâtez pas,
le bateau va s'enfoncer dans la forêt.
Allons-y,
si on le rattrape pas,
on va le perdre de vue !
S'il disparaît dans la forêt,
on risque de jamais le retrouver !
Attends, Usopp !
Se séparer est tout aussi dangereux !
Luffy, tu fais quoi ?
Allez récupérer le bateau.
Moi, je m'occupe du ballonné.
Hohoho !
Tu t'en sens capable ?
Le bonheur et la fierté me submergent !
Il a raison, faut que quelqu'un
se charge de ce gros plein de soupe.
Fais gaffe, surtout !
Ce type a des pouvoirs bizarres.
On revient dès qu'on a le bateau !
- Ok !
Reste où t'es, le ballonné !
Il va agripper une branche.
Gum Gum...
Encore la même attaque ?
... Bullet !
Et hop !
Hohoho !
Allons, du calme.
Prends tout ton temps, surtout.
Bon, où sont passés les deux autres ?
De toute façon,
personne ne pourra m'échapper.
En voilà un !
Alors, tu le vois, Usopp ?
Ouais !
Guide-moi !
Grimpe sur le deuxième arbre,
juste en face de toi !
Tu pourras sauter
depuis une branche !
Compris !
Oh non, le revoilà !
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Allez !
Attention, Sanji !
Un ballon fonce sur toi !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il fiche, Luffy ?
Ballons-surprises multi-impacts !
Hein ?
Usopp !
C'était moi, la cible !
Il va exploser...
Comment ça "Pwof"?
Un coup pour rien ?
Abruti !
Espèce d'enfoiré !
Gum Gum...
... Rafale !
Arrête, Luffy !
Ne les dégomme pas sans raison !
Hein ? Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Trop tard ! C'est foutu !
Fais attention !
Ils vont exploser dans tous les sens !
Vous êtes vraiment
de drôles de loustics.
Des lances ? Un crabe ?
Quatre d'un coup ?
Quoi ? Encore un coup pour rien ?
Ça brûle !
Ça brûle ! Ça brûle ! Ça brûle !
Ça brûle ! De l'eau !
De l'eau ! De l'eau !
Ouh, ce que ça brûle !
Ça brûle ! Ça brûle ! Ça brûle !
Ça brûle !
La rivière !
Aïeuuuh !
Je suis passé à travers !
Luffy, ne tombe pas dans la rivière !
Elle n'a peut-être pas de fond !
C'était moins une !
T'es malade, ou quoi ?
Usopp Marteau !
Usopp Marteau ! Usopp Marteau !
Et Élastique...
Usopp Marteau !
Youhou !
Hein ?
Mais oui ! J'aurais dû y penser !
C'est le moment où jamais de le tester.
T'as une idée, Usopp ?
Et comment !
On me surnomme pas pour rien
"le plus grand pirate-inventeur".
Admire un peu
ma toute nouvelle arme !
"L'Usopp... Aaaah Ahaaaah" !
C'est quoi, ça ?
Regarde, tu vas comprendre.
Le voilà !
Sur la rivière, juste en face.
C'est parti !
Arrimage !
Qu'est-ce qu'il manigance ?
Parfait...
Le Corbeau est droit devant moi.
S'il s'enfonce plus loin dans la forêt,
on peut lui dire adieu.
Faut pas que je me loupe !
Y'a de l'idée, j'avoue.
Mais fais gaffe aux ballons.
Pour qui tu me prends, voyons ?
Après ça, tu me surnommeras
le "roi de la jungle".
C'est parti...
Usopp...
... Aaaah Ahaaaah !
Génial !
En avant !
Super ! En plein dans le mille !
Saute dedans et arrête-le !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Saute à bord !
Euh... J'aimerais bien, mais...
J'ai oublié un petit détail.
La corde est fixée à ma ceinture,
alors impossible de la défaire
et de descendre !
Ahaaaah !
Merde ! Merde ! Merde !
J'y suis presque ! Encore un...
Salut, Usopp !
T'as l'air de t'éclater, toi aussi !
Faut qu'on parle, tous les trois...
Bon, je veux bien
passer l'éponge sur vos âneries.
Mais écoutez-moi attentivement.
D'accord. Décholé.
Moi auchi,
che te demande pardon.
Pour le moment,
oublions le bateau, d'accord ?
On va attaquer ce gus
tous les trois en même temps.
Prélat ou pas, on s'en tamponne.
En l'attaquant ensemble,
on trouvera bien
une faille pour le vaincre.
Me vaincre ?
Il est où, le ballonné ?
Impact !
Sanji !
La vie n'est que souffrance.
Bien...
À votre tour, maintenant.
Y a-t-il des objections ?
- Ouais.
- Oui ! Oui ! Oui !
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est moi la plus faible du groupe !
- Qui ça, toi ?
- C'est à moi que revient ce sifflet !
Je veux siffler...
Te mêle pas de ça, Luffy !
Toi, tu veux juste t'amuser avec !
Allez quoi,
j'ai envie que le papy rapplique !
Donne-le moi, s'il te plaît !
C'est moi le plus faible !
Dis pas de bêtises !
Le plus faible, ici, c'est moi !
Non mais, vous rigolez ?
Tout le monde sait que c'est moi !
Pas du tout !
C'est moi le plus faible !
Cessez de me surestimer !
Je suis un véritable bon à rien !
Mais je veux siffler, moi !
En voilà une drôle de dispute.
Bon, voilà ce qu'on va faire.
On va le laisser au centre du navire,
accroché au grand mât.
Si l'un de nous est en danger,
il pourra le décrocher et siffler.
- C'est équitable, non ?
- Bien.
Entendu.
Ah, dernière chose.
Vous quatre,
vous n'avez pas le droit d'y toucher.
Tss...
Je veux appeler le papy, moi.
Soufflez dedans,
et votre arrière-train s'en souviendra.
D'accord,
on n'y touchera pas.
Su... Super.
Heureusement qu'il est là, lui.
En cas de pépin,
le chevalier volera à mon secours.
Mais bon,
ce ne sera qu'en cas d'extrême urgence.
Parfait !
Me voilà paré
à protéger courageusement le bateau !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce que je vois ?
Tu es le seul sacrifice qu'on m'offre ?
Alors ?
Elles sont magnifiques, n'est-ce pas ?
Pardon ?
Cette année, ma récolte de citrouilles
est exceptionnelle.
Ah...
Je ne sais pas comment vous remercier.
Je suis désolé pour tous les embêtements
que je vous cause.
Si votre fille a bel et bien laissé fuir
le chapeau de paille et sa bande,
vous serez considéré comme complice.
Vous serez alors en danger.
Je fais ça gracieusement.
Le mantra d'Ener
ne s'étend pas jusqu'ici.
Qu'en est-il d'Angel Island ?
Pardon ?
Je parle des récoltes.
Elles ont beaucoup donné, cette année ?
Oui, je crois
qu'elles ont été satisfaisantes.
Vraiment ?
C'est tout ce qui importe.
Voici du jus de citrouille.
Ce sont les courges de mon jardin.
Il est succulent.
Merci.
Excusez-moi, je me sers.
Conis, viens boire un peu de ce jus,
toi aussi.
Jeune fille, il y a sur la Mer Bleue
des hommes qu'on appelle des "pirates".
Les connais-tu ?
Non.
Ce sont des criminels
qui parcourent les mers bleues.
Il y en a de différentes sortes,
mais tous leurs navires
arborent un pavillon noir
à tête de mort.
L'équipage du chapeau de paille
est sûrement une bande de pirates.
Mon dieu ! Vous voulez dire
qu'on avait affaire à des criminels ?
Disons que la Mer Bleue
a aussi son lot de marginaux.
Dans tous les mondes,
on trouve toujours des gens hors norme.
Quelle différence y a-t-il
entre eux et vous ?
Qui peut affirmer
que les gens normaux sont dans le vrai
et pas les marginaux ?
Tenez, par exemple...
À la limite,
un héros de guerre
qui vivrait à une époque différente
serait considéré
comme un vulgaire assassin.
Je compte, moi aussi, des pirates
parmi mes amis.
Ils sont venus ici il y a plus de 20 ans
lorsque j'étais encore un dieu.
Tous avaient un grand cœur
et étaient d'excellents camarades.
J'ai eu du mal à leur dire adieu.
À présent,
et malgré les apparences,
Skypiea est le théâtre
d'une guerre incessante.
Elle oppose notre camp,
le peuple des Cieux,
aux guerriers Shandias,
dans une bataille sans fin.
Même aujourd'hui, les Shandias ne cessent
de défier l'autorité d'Ener.
Lorsque vous occupiez le poste de Dieu,
vous avez essayé
de coexister avec les Shandias
afin de mettre fin au conflit
qui durait depuis plusieurs siècles.
Vous vouliez rétablir la paix.
J'étais à deux doigts d'y parvenir.
Mais c'est là qu'Ener
m'a chassé du trône divin.
Je suis navré. Tous mes efforts
ont été réduits à néant.
Mais non,
vous n'avez pas à vous excuser.
À Skypiea,
il existe une légende qui se transmet
depuis la nuit des temps.
Il y a bien longtemps de cela,
le jour où naquit
la terre sacrée d'Upper Yard,
le magnifique chant de l'île
se répandit à travers le pays.
C'est alors que la guerre entre les Shandias
et les gens des Cieux commença,
comme si ce chant avait sonné
le début des hostilités.
Il paraît que le jour où nous entendrons
de nouveau le chant de l'île,
la guerre prendra alors fin.
Le chant de l'île ?
Tout à fait.
Un jour,
la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis persuadé.
Qu'y a-t-il ?
Je vous confie la maison.
Le devoir m'appelle.
En route, Pierre !
Père, ce jus de citrouille
est vraiment délicieux.
Oui, c'est vrai.
C'est tout ce qui importe.
Arrête !
Fais pas ça !
Pas le bateau !
Surtout pas le bateau !
Bon sang...
C'est pas vrai...
C'est pas vrai !
Arrête, maintenant.
Je devais surveiller le bateau.
Ils me faisaient confiance.
Eh bien ?
Qu'allons-nous faire, Fuza ?
FUZA
RAPACE GÉANT
"Ne touche pas à mes amis."
"N'endommage pas notre bateau."
"Je ne veux pas mourir."
Voilà qui est embêtant.
SHURA, "SKYRIDER"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
Les petits capricieux dans ton genre,
SHURA, "SKYRIDER"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
ça me met hors de moi.
SHURA, "SKYRIDER"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
Si tu tiens tellement à la vie,
pourquoi es-tu si faible ?
Arrête !
Ta lance va mettre le feu !
Pas ça !
C'est pas vrai !
Espèce d'enfoiré !
Comment peux-tu espérer vivre...
... sans jamais faire aucun sacrifice ?
Qui peut bien être ce type ?
On dirait qu'il anticipe mes mouvements
depuis tout à l'heure.
Pour que quelqu'un puisse vivre,
quelqu'un d'autre doit mourir.
C'est ainsi que fonctionne le monde.
Savais-tu que tu te trouvais
sur un autel sacrificiel ?
Oui,
j'ai entendu les autres en parler.
Effectivement,
le reste de tes camarades
fait tout son possible
pour arriver jusqu'ici.
Sur cette île,
il existe quatre régions.
MARAIS | FER | FILS | BALLONS
Chacune d'elle
est sous le contrôle d'un prélat.
MARAIS | FER | FILS | BALLONS
Selon la règle, lorsqu'une proie
pénètre dans une des régions,
MARAIS | FER | FILS | BALLONS
les autres prélats
ne peuvent pas y toucher.
MARAIS | FER | FILS | BALLONS
Mais cet autel sacrificiel
ne fait partie d'aucune région.
AUTEL SACRIFICIEL
Mais cet autel sacrificiel
ne fait partie d'aucune région.
AUTEL SACRIFICIEL
C'est une sorte de zone neutre.
Chacun est libre d'y agir à sa guise.
Mais pour ça,
il faut d'abord que ceux
qui subissent les ordalies soient morts.
Hein ?
Mais alors, Luffy et les autres...
Du calme.
Ma présence ne signifie pas forcément
que tes camarades sont morts,
malheureusement pour moi.
Mais si je suis venu ici,
c'est pour une autre raison.
Une autre raison ?
Mais alors, si Luffy et les autres
viennent nous sauver,
on pourra filer d'ici ?
Oui, tu as tout compris.
Mais encore faut-il que vous parveniez
à quitter cette zone neutre.
Mais attends un peu...
Je t'ai dit que j'étais ici
pour une autre raison.
Parfois,
le jugement divin connaît des exceptions
qui altèrent légèrement
la suite des événements.
Des exceptions ?
Oui. Par exemple...
... lorsque trois sacrifiés
utilisent des lianes
pour s'enfuir dans la forêt
qui est là-bas.
Ah, dans ce cas-là...
Il y a un dieu ici, non ?
J'aimerais le rencontrer.
C'est lui, le coupable !
Quand quelqu'un s'échappe,
quelqu'un d'autre doit mourir
pour expier la faute.
C'est ça, une offrande.
C'est le principe qui régit le monde.
Ce sera d'autant plus vrai
s'ils reviennent ici.
En voyant un ami
mourir juste devant soi,
on comprend mieux
les fautes qu'on a commises.
Offre ta vie...
... à Dieu !
Sûrement pas !
Meurs.
Désolé d'avoir été si long.
C'est le chevalier des Cieux !
Nous avons un invité de marque.
Gan Forr !
Chevalier des Cieux !
C'est un adversaire de taille
que nous avons là.
Il va falloir
frapper sans retenue, Pierre.
Qu'est-ce qu'il vient faire ici,
ce vieux tocard ?
Si on s'amusait un peu avec lui, Fuza ?
Cause toujours !
Cette île n'a pas besoin
de deux dieux !
Allez !
Chevalier des Cieux !
On va faire un autre passage, Pierre.
Allez !
Misérable...
Tu devais savoir à quoi t'attendre
en venant ici.
Tu es un criminel.
Tu vas voir de quoi je suis capable,
face à un imbécile dans ton genre.
L'Ordalie des fils !
Aisa !
Où étais-tu ?
Kamakiri !
Encore sur Upper Yard ?
Je parie que ton sac
est rempli de Vearth.
Tu devrais arrêter.
Tu risques d'y laisser ta peau.
Je fais ce que je veux !
T'es même pas capable
de battre Ener !
Sale gamine !
- Une bonne occasion ?
- Tout à fait.
Gan Forr s'est rendu sur Upper Yard
pour une raison inconnue.
Ce vieux fou persiste à croire
que l'île céleste
peut être pacifiée en douceur.
Il se trompe en beauté.
Vaincre ou perdre...
Ce sont les deux seules issues
dans un combat.
WIPER
SHANDIA, GUERRIER DE SHANDORA
Un jour, le grand Calgara a dit ceci :
WIPER
SHANDIA, GUERRIER DE SHANDORA
"Ranimons la flamme de Shandora."
Nous suivrons ses paroles.
Que ce soit Gan Forr l'ancien dieu
ou Ener le dieu actuel,
ça revient au même.
Peu importe ce qu'ils prétendent être.
Tant qu'un soi-disant dieu
voudra régner,
rien ne changera pour nous.
Ils méritent tous sans exception
d'être éliminés.
Wiper.
Quelqu'un s'est rebellé contre Ener
sur Angel Island.
Une jeune fille, je crois.
C'est la première fois depuis le début
de son règne, il y a six ans.
Et alors ?
Gan Forr a soustrait cette jeune fille
au jugement divin.
Mais désormais, Ener a une bonne raison
de juger l'ancien dieu.
Gan Forr ne nous a jamais fait de mal,
ni quand il était dieu,
ni depuis qu'il est devenu
chevalier des Cieux.
Il n'a jamais cherché non plus
à se mesurer à Ener.
Et voilà que maintenant,
il pénètre sur Upper Yard.
Le mieux, ce serait
qu'il affronte l'un des prélats d'Ener
et qu'ils s'entretuent.
Sauf si tu veux dire
qu'on ne doit plus considérer Gan Forr
comme un ennemi.
Le fait que nous ayons
un ennemi commun
ne fait pas de lui un allié.
Si tu as des doutes,
inutile de participer au combat, Laki.
Je ne veux pas traîner un boulet !
Aisa.
Quoi ? C'est pas moi !
J'étais pas sur Upper Yard...
Ce n'est pas le moment
d'entrer dans le tipi.
Wiper... Je veux dire,
le descendant du grand Calgara,
est de mauvais poil.
Oui, il me fait vraiment peur...
Encore plus que Dieu.
Les secourir ?
Eux ?
Tu veux qu'on les aide ?
Oui, tout à fait.
Tâchons de trouver un moyen
qui leur permettra de s'échapper.
Je ne les vois même pas se frapper.
C'est dingue...
Je suppose qu'il est inutile
d'espérer négocier avec vous autres !
Peuh !
Toujours aussi ramollo !
Il est pas banal, ce combat.
Le jugement divin...
Cette jeune fille
a commis l'irréparable.
Il ne faut surtout pas...
... provoquer la colère du Dieu Ener.
Revenez parmi nous...
... Dieu.
Je te tiens.
Qu'est-ce qui t'arrive, Gan Forr ?
Qu'as-tu fait, scélérat ?
Je ne peux plus bouger...
Pourquoi ?
Un mort en sursis...
... n'a pas besoin de réponse.
Ma mythique Ordalie des fils
a eu raison de toi.
Pénétrer sur Upper Yard est chose aisée,
mais passer les ordalies des prélats...
... c'est une autre paire de manches,
en ce qui te concerne.
Le Dieu Ener...
... est vénérable et inaccessible.
Tout à fait. Un jour,
la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis persuadé.
Chevalier...
Chevalier des Cieux !
Je dois le sortir de là !
Sinon, il va se faire dévorer
par les requins célestes !
Gare à la colère d'Ener !
Chevalier des Cieux !
Mais tu es un Zoan, non ?
Tu vas te noyer, pauvre imbécile.
Mais oui...
Toi aussi, tu es un Zoan.
Mon pauvre ami...
Va donc rejoindre ton maître.
C'est vraiment pitoyable.
La vulnérabilité de tous ces êtres
m'exaspère.
Si cette rivière n'avait pas de fond,
ils pourraient s'en sortir.
Mais malheureusement,
ce n'est pas le cas.
Bon, maintenant...
Voyons si les trois fugitifs
ont été capturés.
Qu'est-ce qu'il a de spécial,
ce puits ?
C'est inconcevable qu'il ait été envahi
par ces racines d'arbres.
L'équilibre entre nature et civilisation
est bouleversé.
Ce qui est sûr, c'est que
si on ne traverse pas cette rivière,
notre petite balade en forêt
va s'arrêter ici.
On n'arrivera jamais à rencontrer Dieu.
La civilisation locale n'avait pas prévu
la croissance de ces arbres.
Je n'ai jamais rien vu de semblable.
Ohé, Nami !
Tu vois quelque chose de là-haut ?
L'île où vit Dieu...
Upper Yard...
Tu pourrais répondre, dis donc !
Tu as vu Dieu ?
Elle a peut-être vu quelque chose.
Se pourrait-il que cette île soit...
Il est temps d'en finir.
Je vous souhaite de reposer en paix.
Je suis un prélat.
Vous n'aviez aucune chance.
J'en peux plus.
Avec toutes ces surprises,
mon cœur va lâcher.
Vous êtes à court d'alternatives.
Votre embarcation doit être
sur le point d'atteindre la sortie
de la forêt.
Autrement dit, c'en est fini de vous.
À moins de vous envoler
comme des oiseaux,
vous ne quitterez jamais ces lieux.
Vous errerez dans cette forêt
jusqu'à en mourir d'épuisement.
À ta place...
... j'y compterais pas trop !
Oh, que si !
Chapelet de ballons surprises !
Ballon Dragon !
Je sens qu'on va bien s'amuser.
Lequel de ces ballons
est rempli d'explosifs ?
Au moindre petit contact,
c'est le grand boum !
C'est le moment ou jamais.
J'ai encore le temps.
Je te laisse faire, Luffy !
Ah, tu veux monter dans cet arbre
pour t'échapper ?
Comment tu fais
pour lire dans mes pensées ?
Et toi, le dragon, lâche-moi !
Quoi ?
J'ai pigé.
Il manipule ce machin avec cette corde.
Très bien...
Pas ça !
Regarde ce que j'en fais !
C'est malin !
Je ne contrôle plus le Ballon Dragon !
Petit insolent !
Viens ici tout de suite !
Lâche l'autre morceau de corde !
La voilà !
J'en étais sûr.
Aucun doute, c'est la sortie.
Quoi de plus logique ?
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
On a chuté d'une falaise super haute
en arrivant.
Normal que la sortie
soit aussi en altitude.
Maintenant que je l'ai repérée,
peu importe où ira le bateau.
Je dois faire vite.
Cette explosion m'inquiète un peu.
J'espère que Luffy et Sanji n'ont rien.
Aïe !
C'est pas passé loin.
Il faut vraiment qu'il soit stupide.
Ou alors, il voulait essayer
de me faire sauter avec lui.
Zut !
Je manque d'entraînement, moi.
Il m'a déstabilisé en un clin d'œil.
Si je me laisse troubler
à la première occasion,
mon mantra risque d'en prendre un coup.
Tu l'as dit, bouffi.
Tu as eu chaud !
Tu es encore vivant ?
Pauvre crétin !
Lâche-moi, espèce de dingue !
Arrête de me coller, pervers !
Lâche-moi, je te dis !
Pauvre crétin !
Ne laisse surtout pas ce cher bouboule
se faire la malle, Luffy.
Toi !
Toujours en vie, Sanji ?
C'est ta faute si j'ai failli y passer !
Pense un peu aux autres !
Bref...
Parlons un peu de toi, bouboule.
Tu nous pompes l'air
avec tes histoires d'ordalie.
Mais franchement,
je vois pas en quoi ça nous concerne.
Mais puisque tu y tiens tant,
allons-y pour une ordalie.
Si j'accepte, c'est parce que...
... j'ai deux frêles jeunes filles
à secourir.
On peut même dire...
... que c'est l'Ordalie de l'amour.
Lui aussi, il est fêlé !
Lâche-moi !
Saperlipopette !
Lâche-moi, je te dis !
Bande de lâches !
Vous êtes à deux contre un !
Tu as kidnappé nos amis.
Tu as fait pleurer un joli petit ange
et tu as tenté de l'assassiner.
Tu es mal placé
pour nous traiter de lâches.
C'est vrai, ça.
C'est bien joli
de pouvoir anticiper nos mouvements,
mais je vois pas à quoi ça te sert
si tu peux plus bouger pour les éviter.
Ça suffit ! Je suis un grand prélat
au service de Dieu !
Lâche-moi !
Hé, tu m'écoutes ?
Passer outre le jugement d'un prélat
est un délit de première catégorie !
Ça vaut aussi
si vous molestez un prélat !
Autant déclarer la guerre
à notre dieu tout-puissant,
Ener !
Ferme bien la bouche,
si tu veux déguster.
Tu vois, pour obtenir la meilleure
des mignonnettes de poivre...
Il faut le moudre bien fort,
le broyer comme il faut...
L'écraser jusqu'au bout
sans aucune hésitation.
Comme ça, son arôme subtil
est libéré d'un seul coup !
Non ! Pas ça !
Arrête !
Non ! Ça va faire mal !
J'ai déjà mal !
Concassé !
Qu'y a-t-il, Aisa ?
- Deux voix se sont éteintes...
- Comment ?
Ton Mantra ?
Oui. À l'instant.
C'est ce que te dit ton Mantra, Aisa ?
Deux voix se sont tues.
Tu es sûre de toi ?
Elle ne se trompe jamais.
Tout le monde le sait, non ?
Depuis qu'elle est née,
elle a l'étrange pouvoir de sentir
les gens à distance.
C'est le pouvoir du Mantra.
Deux voix se sont donc éteintes ?
Oui. En même temps...
Sans doute Gan Forr et l'un des prélats.
- Un duel fatal ?
- Il a assuré, le vieux.
- Il ne reste donc que 3 prélats.
- C'est une bonne chose.
On dirait que le Ciel a enfin
entendu nos prières.
L'heure est venue
d'écraser les autres prélats.
Bien dit !
Préparons immédiatement
une attaque contre Upper Yard.
Oui !
Après tout ce temps,
tu as toujours peur de Wiper.
- Allez, lâche-moi.
- Aïe.
Non, Laki ! Attends !
Qu'y a-t-il ?
Le prélat n'a pas été battu
par Gan Forr.
Il y a d'autres personnes.
Ce sont eux les responsables.
Qui donc ?
Les merbleusiens arrivés sur Skypiea ?
Je n'en sais rien,
mais ils doivent être redoutables.
Alors...
Fais attention...
D'accord.
Aisa, donne-moi ce sac.
Quoi ? Non, pas question !
C'est mon sac secret !
Il y a un trésor dedans !
Je le sais.
Je te ramènerai un petit souvenir.
- C'est vrai ?
- Oui.
Il est enfin calmé.
Il ne savait pas à qui il avait affaire
en osant nous attaquer !
D'où ils sortent, ces types ?
Comment prévoient-ils nos attaques ?
Ohé !
Luffy ! Sanji !
J'ai trouvé le bateau !
Dépêchez-vous !
Il va quitter la forêt !
Tiens, Usopp s'en est sorti...
Hé ! Il dit qu'on va perdre le bateau !
La poisse...
Il va bientôt atteindre la sortie !
Allez !
Venez vous accrocher à moi !
- À toi ?
- C'est parti !
Usopp...
... Aaaah Ahaaaah !
Super ! Je le tiens !
Bien joué, Usopp !
Ça fait super mal !
Vous voulez m'achever, ou quoi ?
- C'était pour rire !
- J'ai le dos en miettes.
- Eh bah, tu te remets vite.
- Rien ne m'est impossible.
Pour une fois, t'as assuré !
Ça vous impressionne, pas vrai ?
- Hein ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Hé, minute !
On rigole plus, là !
- Lâche-moi, toi !
- Non, Sanji. On mourra ensemble.
Moi aussi ?
Abruti...
Tu nous paieras ça...
J'aurais mieux fait
d'allonger un bras...
Quoi qu'il en floit...
On a fléussi à quitter la florêt...
Satori a donc été vaincu ?
Il a perdu le contrôle de son Mantra.
Quel idiot !
Ces illégaux sont des merbleusiens,
ça ne fait aucun doute.
Mais ils ne sont pas comme les autres.
L'incident sur l'autel était imprévu.
Mais même si nous leur laissons
un peu de répit,
ils ne quitteront pas cette île.
Mais pour le moment...
GEDATSU, "LA SENTINELLE DES NUAGES"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
Entends-tu la triste voix des guerriers,
Holy ?
On a beau combattre sans cesse,
le résultat est le même.
Gan Forr a été vaincu par Shura,
mais l'Ordalie des ballons a échoué.
Cette journée
a vraiment été mouvementée.
Ils ne passeront pas.
Ces présomptueux
croient pouvoir affronter Dieu.
Le soleil va bientôt se coucher.
Mais à Upper Yard...
OM, "L'ÉLEVEUR DU CIEL"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
la soirée risque d'être orageuse.
SHURA, "SKYRIDER"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
Je me fiche que ce soient des fugitifs !
SHURA, "SKYRIDER"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
J'ai enfin trouvé des adversaires
SHURA, "SKYRIDER"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
dignes de ma colère !
SHURA, "SKYRIDER"
GRAND PRÉLAT DE SKYPIEA
Écoutez-moi tous !
Upper Yard est au bord du chaos.
C'est le moment que nous attendions.
Notre cible est le sanctuaire divin.
Ne craignez pas Ener !
Pensez au grand guerrier Calgara,
notre seul et unique dieu protecteur !
Ouais !
- Braham !
- Prêt !
Kamakiri !
Genbô !
- Laki !
- Oui !
Tâchez de revenir vivants !
On se sépare ici !
Jurons au grand guerrier Calgara
de ranimer la flamme des Shandias !
Ouais !
Vous voilà, Shandias !
Arrête les mystères
et explique-nous !
T'as vu quoi ?
T'occupe,
et contente-toi de me suivre !
On finira bien par atteindre la côte.
Venez m'aider, quoi !
Si tu veux qu'on te suive,
marche devant.
- La côte, dis-tu ?
- Exactement.
Je dois m'en rapprocher
pour être sûre.
Parce que franchement,
j'ai encore du mal
à en croire mes yeux.
Hein ?
J'ai été sauvé ?
Aïe !
Le chevalier des Cieux !
Un médecin ! Vite !
Ah oui, c'est moi !
Ouf, il est vivant.
Quand même, c'est bizarre...
Nous étions en train de couler.
Qui a bien pu nous repêcher ?
Hein ? Qui ?
Comment ça, Dieu ?
Qui vient de me parler ?
C'est quoi, ça ?
Vas-y, Usopp ! Fais-le.
Ok.
"Dis donc !
Tu vas te lever, oui !"
"Quoi ? C'est déjà le matin ?
Raah..."
C'est Zoro tout craché !
Arrêtez de faire les clowns !
J'avais raison.
Mes yeux ne m'avaient pas trompée.
Regardez...
Vous vous en souvenez, non ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment ce truc est-il monté ici ?
- C'est bien le même, pas vrai ?
- Non.
Il s'agit de l'autre moitié.
"L'autre moitié" ?
Ça m'intriguait depuis le début.
La terre ne devrait pas exister
sur la Mer d'Opale.
Il était bizarre qu'une île
ne soit pas faite d'îlo-nimbus.
En d'autres termes,
l'île qu'on appelle Upper Yard...
... est une ancienne île
de la Mer Bleue.
Je la trouvais bizarre, cette maison.
Il y avait un étage,
mais aucun escalier pour y monter.
Et puis, quel intérêt
de la bâtir au bord d'une falaise ?
Ce rivage était en fait
le résultat de la coupe de l'île.
Trop... Trop fort !
Bande d'idiots,
ouvrez mieux les yeux.
Je sais pas si c'est un rêveur,
mais en tout cas,
il a l'air d'aimer le tape-à-l'œil.
Comment ça ?
C'est juste un décor.
Cette terre, c'est un morceau d'île.
Cette île est une partie de Jaya !
Donc, pour une raison inconnue,
cette île s'est scindée en deux,
et cette moitié est montée au ciel.
Mais comment est-ce possible ?
Des South Birds...
Il y en a tout plein.
Mais... pourquoi...
Pourquoi sont-ils si gros ?
Autrefois à la surface de la Terre,
la Cité d'Or découverte par Norland
n'avait donc pas sombré dans l'océan.
Jaya était là...
Elle flottait dans les airs.